Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так украинский генштраф.
Опасается скорой по цели работе, за которой Зеленский положил уже 100 тысяч жизнью боевиков.
Армия России готовится взять населенный пункт в окружение и для этого обостровывают позиции с восточного планга.
Цель подойти работе от вербового, чтобы не брать населенный пункт, что называется влобовую.
Украинский военный портал Deep State пишет, что сейчас идут бои.
В южной части села на Артемовском направлении продолжаются наступления на часов яр.
Вот так город выглядит прямо сейчас высотой птичьего полета, на кадрах работы нашей артиллерии авиации.
На северном фланге идут бои между Богдановкой и Калиновкой на южном.
Продолжается продвижение российских войск Западу от Ивановского.
На Купинском подразделении группировки войска Запада
улучшили свои позиции, нанесли удар по 57 мотопехотной,
144-й пехотной, 14-й и 21-й механизированным бригадом ВСУ.
В результате враг потерял до 200 боевиков.
Кадры того, что осталось от посадки,
публикуют сами ВСУшники, демонстрируя буквально выкошенные позиции
на фоне еще и подбитой американской БМП М113.
А это момент поражения антенны терминала спутникового интернет-старлин.
Ударом тактической ракеты изделия 305 выпущенной экипажем вертолета K-52.
В другим снарядам был снесён пункт временной дислокации.
Подразделение высоо после прилёта постройка сложилось как карточной домик.
Со страшным пророчеством в этой связи вышла статья американского журнала «Нашинал ревью».
Восточный и фронт Украины рухнет уже этим летом.
Это последствия удара дрона коммикадцы по пикапу украинской армии.
Солдат, снимающий всё на GoPro Олег, наш давний знакомый.
Он и его бывший коллега сидели в Мицубише, когда в них угодил первый дрон.
Через мгновение в них влетел второй дрон.
Это Олег, и это история его удивительного везения.
Белая ли это или чёрная полоса его жизни, вы уже решите сами.
Сначала российского вторжения в 2022-ом он был дважды ранен,
и несколько раз он попадал в опасную ситуацию.
Этот случай произошёл около Бахмута.
Обломок снаряда попал туда, где Олег стоял на всего за пару секунд до этого.
Этот прилёт снаряда почти разлил его утреннее кофе.
Впервые мы встретились с Олегом на следующий день после того, как его выпустили из госпиталя.
Шрапнель оторвала ему часть уха.
Он повёз нас в час от Яр около Бахнита.
В то время город был подсильным артиллерийским огнём.
Как вы можете видеть, он едет во главе нашего конвоя на своём полноприводном внедорожнике.
Подобные машины — крепкие и надёжные для подобного вида военной деятельности.
Однако они уязвимы для снега.
военные деятельности. Однако они уязвимы для снарядов
крупнокалиберного огня и фпв-дронов.
Как-то в прошлом летом мы ехали по линии фронта недалеко от Лимана
в одном из пикапов Олега. Помимо приближения к российским позициям,
водитель использовал прибор ночного видения вместо Света Фан.
Именно тогда мы испытали растущую грозу со стороны российских дронов.
Как только мы вошли в окопы, мы услышали вражеский дрон,
парящий прямо над нами.
На следующее утро, как только мы вышли из окопов,
российский дрон появился опять,
высматривая украинскую артиллерию.
Олег укрыл свой грузовик в зарослях.
На пару мгновений мы испугались из того, что застряли здесь.
С тех пор угроза исходящей от российских фпв-дронов
радикально возросла.
Эти беспилотники меняют облик войны.
Когда вы едете на автомобиле,
вы не слышите шума приближающегося дрона.
Фпв-дроны Камикадзе крайне быстрое.
Олег и его коллега ехали по сельской местности около
линии фронта и недалеко от оккупированной горловки.
Ситуация прямо напрашивалась на неприятность.
В кругом не было укрытий, и они были в радиусе досягаемости
вражеских дронов.
Олег говорит, что не увидел первый беспилотник, пока
тот не попал в крышу со стороны багажника.
Взрывом сорвало обшивку, а в салон засыпалось стеклом
и шропнелью.
На Олеге и его коллеге были надеты шлемы и брони жилеты.
Это-то их и спасло. Они выбежали из грузовика.
В тот момент, когда в него влетел второй дрон-камикадзе и попал в задний бомбер,
оба солдата пролежали на земле полчаса перед тем, как приблизиться к остаткам Мицубиши.
Они понимали, что дела у них плохи.
Давай, быстро, козапрыгивайся.
Вы можете слышать тяжелое дыхание и беспокойство в их голосах,
по мере того, как они исследуют остатки грузовика.
Вокруг автомобиля разбросаны его же куски.
Вы можете видеть, что осталось от британского жёлтого номерного знака,
но к их удивлению, несмотря на повреждения, моторы ещё функционируют.
И что ещё более удивительно, на машине, в которую влетела два дрона,
им удалось уехать из простреливаемого сектора.
Им удалось проехать на этой развалюхе 30 километров.
После чего они погрузили её на прицеп и отправили в депор, далеко за линии фронта.
Сейчас выясняется, можно ли её починить.
Безундчик ли Олег или неудачник решать вам?
Наступил рассвет.
Танкисты как можно скорее спешат на свои позиции.
Нашу группу сопровождает командующий танкового взвода,
24-летний солдат с поземным верес.
Он говорит, что фпв-дроны летают здесь не то, чтобы часто,
но разведывательные беспилотники летают над их головами постоянно.
Чаще всего летают российские орланы и суперкамы.
Канкисты всегда берут с собой системы электронного подавления,
однако и они не предоставляют 100-процентной защиты от ударов.
На нашем направлении враг обычно использует одни и те же частоты,
но он может их именять.
Вражение что-то вроде считаем и ча.
Современная война — это битва дронов и электронных устройств.
То есть 100% защиты нет?
Нет. Защиты на 100% не существуют.
Мы стали свидетелем того, как враг проводит разведку в этом секторе.
А вот и он. Видите? Это российский супер-кам. Он часто тут летает.
Российские разведывательные дроны могут оставаться в воздухе на протяжении до четырёх с половиной часов,
поэтому обстрел может начаться в любой момент.
Сегодня стало известно, что Киев, оказывается, сорвался
оглашение с Россией о безопасности судаходства в
Черном море.
Как сообщает Рейперс, «секретные переговоры при посредничестве
Турции продолжались более двух месяцев, источники
агентства на условиях анонимных, рассказали, что уже был
даже составлен итоговый текст, но в самый последний
момент Украина вышла из соглашения без объяснения
причин.
Официальные представители России и Украины даже Турция
отказались от комментариев, так что подтвердить факт
так называемой тихой дипломатии рейкерс не может.
Зато Зеленский на весь мир продолжают рубить о своей
дипломатической перемоге речь о соглашении сладкой,
по которому Ригга будет вооружать в СУ и выделять аж 25 сотых
процента 25 сотов процента своего ВВП на помощь Киеву.
Зеленских фальц, что это уже девятое подобная договоренность,
ранняя, сделки заключены были с Британии, Германии, Франции,
Данья и Канадой, Италией, Нидерландами и Финляндии.
А вот шансы достичь согласия с Соединенными Штатами
похоже, фактически, у летути.
Координатор Белого дома по стратегическим коммуникациям Кирби заявил, что Вашингтон не станет помогать Украине
сбивать воздушные цели по аналогии с конфликтом в Израиле.
Как он сказал, разные конфликты, разное воздушное пространство, разная картина, угрозь.
Если короче, то Израиля-то Израиля, Украина, это другое, простите.
Так что рассчитывать в СУ придется исключительно на свои силы.
В качестве пиара украинской оборонки Зеленскому показали украинские аналог лонцета.
Якобы дрон комикадзе может летать со скоростью 140 километров в час на расстояние в 100 с лишним километров.
Воевая часть до 3 килограмма с ровчатки.
В паре с укралонцетом должен работать еще и дрон-ретранслятор.
Именно он будет искать наводить ударные ППЛА на цели с помощью системы машинного зрения.
Дополнительную безопасность будут обеспечивать встроенный блок подавления рэпа,
а кроме того, имеется алгоритм автоматического до наведения на ЦЭД.
В общем, техники на грани фантастики, но тем не менее.
В очередном, так называемом, эксклюзивном интервью ПБС.
Уже четвертая по счету за последние полторы недели.
Зеленский открытым текстом сказал беззападной помощи Украине конец.
Трипольской ТЭС потеряли тоже из-за позиции США.
Нет ПВО, сказал Зеленский. Отсюда проблемы.
Ну и обиды из-за Израиля, которому помогли сбить иранские дроны.
Зеленский заявил, но неужели мы хуже?
Вы сказали, что если Конгресс США не одобрит помощь,
которая сейчас рассматривается, а это около 60 миллиардов долларов,
которую задерживают законодатели республиканцы,
то по вашим словам, если она не будет оказана,
а Украина проиграет войну.
Если эта помощь не будет оказана, сколько времени
осталось у ваших войск?
Это вопрос недель или месяцев, смогут ли они выдержать
весение российской наступления?
Могу сказать вам откровенно, без этой бандежки у нас
не будет шансов на победу.
Вы должны быть намного сильнее своего врага.
Сегодня соотношение артиллерийских снарядов у нас один к десяти.
Сможем ли мы удержать позиции?
Нет.
В любом случае, с такой статистикой они будут оттеснять нас каждый
день.
Защитить 100% того, что находится под нашим контролем,
нам придется перейти от единицы к сопоставимым цифрам 10 к 10.
Мы просто говорим, по крайней мере,
«Дайте нам, поделитесь какой-то долей воздушного флота,
дайте хоть какой-то процент от того, что Россия использует против нас».
Но как вы можете иметь самолеты в соотношении 1 к 30,
а артиллерию 1 к 10?
Как вы можете вести войну против России в таком виде?
Скорее всего, на этой неделе будет одобрено помощь Израилю,
но пока не ясно, будет ли помощь Украине частью этих усилий или нет.
Это странно.
Почему это странно для вас?
Это означает, что речь идет не о безопасности, это чистая политика
и это позор для всего мира и позор для демократии.
Для тех, кто только говорит о демократии, это не более чем болтовня.
Если Украина падёт и начнёт с война с другими странами
членами НАДА, а война будет, тогда американским солдатам
придётся встать на защиту, и они будут умерать.
Вот к чему это приведёт.
Люди в Конгрессе должны дважды подумать о том, чтобы
проталкивать эти политические вопросы в отношении поддержки
Украины и проголосовать за поддержку всех стран,
чьи же изне зависит от этого.
Вы осудили это нападение Ирана на Израиль незамедлительно.
Мы сказали, что это должно послужить, по вашему мнению,
тревожным сигналом для свободного мира.
Как вы думаете, кому нужен этот сигнал и какие действия,
по вашему мнению, он вызовет?
и многое другое, чего откровенно, говоря, не хватает Украиня.
И это демонстрация союзничества не на бумаге, а в воздухе.
Не на бумаге, а на земле, в действии.
Считаете ли вы, что миру посылается такое же сообщение об Украине?
Я приведу вам один пример, очень простой пример.
Трипольская электростанция. От нее зависит электроснабжение Киевской области.
Одиннадцать ракет были направлены в ее сторону.
Как так кто-то говорит, что наши союзники не могут предоставить нам то или иное оружие?
Или они не могут присутствовать на Украине с теми или иными силами?
Потому что это будет воспринято, как то, что Украина втягивает на то во имя.
Что ж, после иранского нападения я хочу задать вам вопрос.
Является ли Израиль частью НАТО или ЛИН?
И вот ответ. Израиль не является страной НАТО,
но союзники по НАТО, часть страны НАТО, защищают Израиль.
Это ответ любому человеку, но любому континенте, который говорит, что помогать Украине нужно очень осторожно, чтобы не втянуть в войну страны НАТО.
ФСБ сегодня задержала агента СБУ, который подорвал в Москве машину экс-сотрудника службы безопасности Украины Василия Протова.
По данным спецслужбам, задержанный после начала спецоперации выехал на Украину, где в октябре 23-го был завербован сотрудниками службы безопасности Украины.
Взрыв в машине «Крозорова» произошел днем 12 апреля на прошлой неделе.
Самодельное дрывное устройство детонировало, когда бывший сотрудник в СБУ «Крозорова» включил зажигание.
По данным базы мощность взрыва составила примерно 300 граммов тратиловом эквиваленте.
В СБУ Брозеров занимал должность старшего консультанта-эксперта.
Несколько лет назад он переехал в Россию.
В 2019 году Брозеров дал пресс-конференцию в Москве,
где рассказал, что с апреля 2014-го помогал спецслужбам России.
И началась охота.
В феврале прошлого года сообщалось, что российские спецслужбы уже предотвратили покушение на опрозор, сам задержанный террорист мужчина 83-го года рождения.
Приказ взорвать машину ему по его показаниям отдал лично глава ведомства СБУ Малюк.
компоненты для радиоуправляемого дровного устройства, саму взрывчатку передали
куратор, собрал бомбу, задержанный самостоятель, после чего выследил
Прозорова и заменировал его автомобиль. Напомню, что сам Прозоров просто чудом не
пострадал в результате терактов. Он записал видеообращение, в котором сообщил
бывшим украинским друзьям, что я протестирую там несколько грубовато,
Да, ни хрена у вас, товарищи, не получили. Смотри.
Задержанный после начала СВО, выехал на Украину, где в октябре 2023 года был завербован сотрудником СБУ.
По заданию куратора, действовавшего по прямому указанию главы СБУ Василия Малюка, в марте он прибыл в Россию,
получил компоненты радиоуправляемого взрывного устройства, собрал взрывное устройство
и после разведки в районе адреса проживания экс-сотрудника СБУ
заминировал автомобиль.
Я, гражданин России, проживающий с 2010 года на территории Украины,
в 2023 году в ноябре был завербован сотрудником СБУ.
В феврале месяце мне мой кураток сообщил, что ему была поставлена
Задача лично главовую избаву молюком в том, что я должен выехать в Москву и проследить за автомобилем Таету Прага, находящимся по адресу Кровеская Шоссе 3.
что я сделал
в феврале месяце
мне была поставлена задача
только следить за автомобилем
что я и делал
потом задача изменилась
и мне было сказано
собрать бомбу
в этом мне помог мой куратор
при помощи инструкции
объяснял
я собрал
9 числа, ориентировочно в два часа ночи, я прикрепил эту бомбу в однищую автомобилю.
Ну и закона демобилизации на Украине не будет. Нардепка безугла, которую нередко используют как громад.
Вот для огласки максимально непопулярных решений, чтобы отвести, что называется, негатив от Зеленского.
так было со вставской залужбой, например, заявило, что увольнение с военной службы
возможно только после окончания военного положения, то есть у попавших на фронт украинских
боевиков, которых еще не ликвидировала армия Россия, теперь буквально больше шансов умереть,
чем вернуться домой, особенно у тех, кто воюет с 2022-го. Последние, кстати, умоляли принятия
этот новый закон. Как раз из-за строчки о демобилизации. Но строчку убрали и, как вы понимаете,
депутаты и лично-зеленские плюнули им в лицо. Причина банально. Запад не дает денег.
Слагаю, не нужно объяснять, как все это скажется на боевом духе украинских солдат. Как уже
сказалось на украинских хлопцах, которые успели убежать из родной Неньки. На этих кадрах
Посмотрите, Варшава и фрага наши дни.
В очереди, украинские мужчины выстроились, как вы понимаете,
не чтобы помочь ВСУ и попасть на войну с Россией.
Как говорится, в дурных там нема все эти люди.
Обратите внимание, что нет почти женщин.
Пытаются успеть получить новые документы,
пока новый закон о мобилизации не вступил силу.
Потом консульские услуги для них станут недоступными.
Никто из этих хлопцев не хочет остаться в Европе с просроченными документами, потому что в этом случае их ждет депортация на Украину с автоматическим вонусом.
Поездки на Восточный фронт с автоматом в руках скорее всего ненадолго и в один конец, и так абсолютно по всей Европе прямо сейчас.
Наши обязанности ходить, оповещать людей о том, что нужно
им явиться в военкомат, выписывать повестки.
Сами воевать не хотите, не?
Люди реагируют агрессивно на все повестки, люди не
хотят служить, они кричат, идите, служите.
Я часто встречаю людей, которые думают о нас очень
плохо.
Просто убегают, даже не подходят.
Другие начинают придумать, что я там то, я там это.
Я не хочу, оно мне не надо. А кому оно надо?
Мы увидели мужчину приблизительно призывного возраста. Подожди к нему.
Добрый день. Представились. Показали свое удостоверение.
Просим у него документы.
Я вам не обязан. Вы никто.
Люди как не хотели служить, так и не хотят. В сядках.
Нам нужен этот мужчина. Он уклоняется.
Я не уклоняюсь.
Выходим из автомобилей, я сказал.
Выходим из автомобилей, я сказал.
Парни моими всего, ты видны просто так, да?
Я и дараю по два раза.
Что ты улыбаешься?
Вы фигели вообще, фигели.
Вы что, териэн?
Что ты не вали?
Я не фигукувать у кого.
Я не хочу.
Отдай мне сейчас возвращение, покинуть в страну, покинуть.
Вот так выглядит паспортный сервис в городе Прага.
Была в субботу драка и вот прямо там в паспортном сервисе
мужики что-то не поделили либо кто-то из очереди зашел
ну я в общем не знаю, тут такой типиш был, полиция приехала
короче.
После драки в паспортном сервисе в Варшаве все больше
нет живой очереди.
Теперь только запись онлайн, а там ну как бы тренство
имаешь несколько свободное.
В приставке 10 утра открывается паспортный сервис и говорят
мы не берем живую очередь, а здесь человек 300 стоит
просто.
Эти пехотинцы в ИСУ отрабатывают тактику засады для врага в лесу. На тренировке у них есть еще
месяц. После этого они снова вернутся на фронт, где воюют с первых дней полномасштабного вторжения
Российской Федерации на Украину. Там просто кошмар. Там просто кошмар. Это не такая война,
которая была с 14-го по 22-го года?
Прошел, встал, извините уже, но так есть рабами этой системы,
потому что мы не можем сейчас себе позволить принять какое-то решение.
Военный инструктор Максим с позывным АСА говорит,
за всё время службой не имел полноценного отпуска.
По мнению мужчины, демобилизация крайне необходима.
Есть подразделения, которые уже второй год стоят.
Они каждый день выполняют свои боевые задачи.
Погибают их однополчане. Вот тем людям однозначно нужно отдыхать.
На законодательном уровне на Украине уже были попытки установить
сроки службы военных в СОУ. Норма об этом была внесена в закон о мобилизации.
Вначале речь шла об увольнении после 36 месяцев службы в СОУ.
В итоге 11 апреля закон приняли вообще без нормы про демобилизацию и обязательную ротацию.
Как объяснили в Минобороны по просьбе Генштаба и главнокомандующего Цирского.
Согласно новому опросу «Себя я снился» с обнародованному сегодня,
республиканцы говорят, что доверяют Трампу по ситуации на Украине больше,
чем любым другим новостным или правительственным источником информации.
После Трампа идёт пентагон и только за ним следует СМИ,
причём СМИ не демократически, а так называемой консервативной.
Наименьшим доверием пользуется госдепартамент,
27% опрошенных заявили, что доверяют блинкам.
Апрос состоялся на фоне беспокойства по поводу распространения российских нарративов.
Более того, глава комитета по иностранным делам Конгресса МакКолл заявил,
что Москва инфицировала значительную часть членов партии.
Итог работы в коварной России такой.
Мнения разделились ровно посередине. 50% считают, что США должны предоставить Украине оружие и военную помощь, а 50% что не должно.
Хотя более целесообразно было бы спрашивать, хотят ли республиканцы вообще знать, что либо о событиях на Украине, если верить предыдущему такому же опросу, проведенному ЮГАВ,
то 60% республиканцев вообще не интересовало происходящих в какой-то там далёкой стране,
которую они не способны указать даже на карте.
А вот Израиль способен.
Спикер-конгресс США Джонсон в очередной раз посмеялся над украинцем.
И предложил разделить законы проекта военной помощи на четыре пуска.
Израиль отдельно, Тайвань отдельно, Мексиканская граница отдельно, Украина тоже отдельно.
Но то есть затягивают.
В этом случае документ снова должен будет пройти через бюрократичность Яр.
Здесь достаточно вспомнить февральскую эпопею в Сенате.
И более украинцам добавляет сегодня Нью-Йорк Таймс.
иностранный бизнес, который поспешил покинуть России после начала спецоперации,
частично возвращается в Москву.
Одно из главных причин пишет, что американцы стал психологический фактор.
Дескотео-западных бизнесменов эмоций по поводу начала спецоперации сошли на нет,
потому, вроде замерзшей, бизнес возвращается с прежним разманом.
РБК со ссылкой на Центральный банк сообщает, что экспорт товаров из России в марте вырос на 40%.
Торговый профицит достиг максимума с конца 2022 года.
В общем, с рада тут еще и наши дельфины.
Издание «Киев-Пос» пишет, что Путин снова использует боевых дельфинов для уничтожения украинских водолазов шпионов.
Принцип такой — животные предупреждают своего тренера, если видят диверсанты.
На спутниковых снимках видно, что возле Севастополя их число увеличило из-за два раза,
поэтому украинцы противоречат сами себе.
Буквально полгода назад украинский телемарафон со сто процентной уверенностью торжественно заявил,
что во время шторма в Черном море из клеток сбежали все российские боевые дельфины,
но, видимо, вернулись в родную гавань, снова поступили на слое.
Дельфины – высокоинтеллектуальные морские животные,
отличающиеся своей ловкостью и навыками эхолокации.
Они достигают длины до 3 метров,
а скорость могут развивать до 60 километров в час.
Дельфины превосходят в этом плане даже самых опытных плавцов.
Для понимания, Майкл Фелпс – самый титулованный плавен
в истории олимпийских игр.
Обладатель 23 золотых медалей
может развить скорость не более 10 километров в час.
Однако Россия имеет уникальную историю использования дельфинов еще с советских времен.
Дельфинов обучают выполнять множество задач, среди которых сбор разведывательной информации.
Эти животные в основном предназначены для обнаружения, выявления и отпугивания украинских боевых водолазов.
Другими словами, дельфин – это шпион.
Сейчас на своих экранах вы можете видеть подобного дельфина с камерой.
и также русские цепляют камеры им наплавники.
Сегодня Россия использует дельфинов для атак на корабли и водолазов.
Конечно, Россия не сообщает об этом, но они используют их для разных,
а также и менее смертоносных задач, чем в СССР.
Сейчас дельфины также занимаются наблюдением и сбором разведывательной информации.
Россия удвоила количество боевых дельфинов,
задача которых — защищать военно-морскую базу в Севастополе, в Крыму.
В начале полномасштабной войны российские войска
перебросили дрессированных дельфинов в Гавань на подступах
к Севастополю в Крыму.
Спутниковые снимки показали, что количество дельфинов
в Гаване увеличилось почти вдвое.
Министерство обороны Великобритании сообщило, что к защите российских
вооруженных сил были добавлены обученные морские млекопитающие.
Россия также разместила дельфинов на другой военно-морской
базе к северо-западу от Севастополя.
То, что Россия обучает дельфинов для выполнения боевых
задач, общий известный.
Дельфины используются в программах подготовки военно-морских сил.
Уровень интеллекта, которым обладают дельфины, облегчает их дрессировку,
поскольку они обладают когнитивными способностями и коммуникативными навыками,
необходимыми для адаптации и построения отношений,
в том числе с людьми, которые их тренируют.
Согласно новым спутникомам снимкам,
Россия разместила дрессированных военных дельфинов
рядом со своей Черноморской базой в Крыму.
Их задача — защищать российский флот от подводных атак.
на изображениях видны дельфины, принадлежащие ВМФ России.
Вот они плавают у крымского порта в Севастополе.
Они противостоят украинским водолазам, которые собираются
провести диверсии на военных кораблях в порту, поскольку
конфликт продолжается.
Боенноморской институт США, который изучил спутниковые
снимки, сделанные в гавне Севастополя, и пришел к выводу,
что два загона для дельфинов вблизи города были сооружены
в феврале, то есть в начале военных действий на Украине.
Дельфины вполне могут помешать украинским силам специального
назначения, проникнуть незамеченными под водой
пгавань для совершения диверсий.
Российские морские млекопитающие используются не только
здесь, судя по спутниковым снимкам Дельфины, которые
сейчас находятся в распоряжении Черноморского флота, до
этого также размещались в Средиземном море, на российской
базе в Сирии.
Эксперты говорят, что в Севастополе на данный момент
семь боевых дельфинов, хотя до этого их было четыре.
Недалеко от порта существовал центр по подготовке дельфинов
и белух.
Он был возведен ещё в советское время.
В Китае сегодня завершается трёхдневный визит канцлера
Германии Шольца.
Началась поездка с унижения, самым высоким по рангочиновнику,
в которой встретил Олафа при приземлении.
Китая стал заместитель мэра города Чунцин, то есть даже не сам мэр и тем более не витсапремьер госсовета.
Впрочем, чтобы Шольц не обиделся, красную дорожку перед ним все-таки расстелили.
Сам Шольц, чтобы показать собственную значимость перед встречей с Цинфином ради ярких и красочных заголовков,
что потребует от товарища СИ прекратить всякое экономическое сотрудничество с Россией,
заставить Москву заключить с Украиной, как он выразился справедливый мир.
Звучит грозно, но такие речи мы слышим с вами последние года два.
Ну и куда же делся в принципе ничего про Украину без Украины, помните?
Наверное именно для того, чтобы прекратить войну и дать садпор Кутину, Шольц привез с собой в
в Китае целый вагон топов немецкого бизнеса,
чтобы ж просто поехал продвигать свои торговые интересы
и свой бизнес под прикрытием Украины.
Первые кадры встреча Шольца и Си на ваших экранах
видно с каким призрением, что ли.
Представители крупного немецкого бизнеса Шольца
сам си жмут друг друг друга,
а потом гуляют по осаду в резиденции Диауи Тай.
В общем, оказать давление на оси снова не вышло.
В российском мед сегодня сказали, что войска с Украины,
Россия, конечно, не выведет, а также не поедет ни на какие мирные конференции,
обсуждать, что либо с каким-то Зеленским максимум возврат к Стамбульским договоренностям.
А это что? Это отказ Киева от членства НАТО.
Сухом. Оставьте. Шольц в Китае. Зачем ты публично заявил, что никогда не курил траву?
На встрече со студентами университета от Тунзы в Шанхае.
Один из них вспомнил принятую в Германии закон о легализации марикуаны и спросил Шольц прямо, зачем вам нужны наркоманы?
И что мне делать, если я окажусь в Германии и при этом вообще не хочу пробовать вашу марикуан?
Китая, употребление марихуана незаконно за наркотики смертная казнь Шольц разрешил приехать в Германию и не употреблять наркотики.
Смотрим.
Во-первых, мы должны уделять приоритетное внимание по держанию мира и стабильности и воздержаться от поиска карысной выгоды.
Во-вторых, мы должны остудить ситуацию, а не подливать масло в огонь.
В-третьих, мы должны создать условия для восстановления мира и воздерживаться от дальнейшего обострения напряженности.
Очень непростая поездка, очень непростая задача для канцлера Олафа Шольца.
Федеральный канцлер Шольц встретился с председателем КНР Сидденпином,
и на удивление довольно резко прокомментировал роль Китая в войне на Украине
и возможности Пекина повлиять на Москву.
Шольц дал отчетливо понять Сидденпину, что война на Украине затрагивают ключевые интересы Европы,
и что китайское государство, безусловно, могло бы оказать влияние на Россию и Владимира Путина,
Путина, чтобы он положил конец этой войны. В начале своего визита в Китае Шольц уже заявлял,
что он надеется на участие Китая в мирной конференции в Швейцарии в июне. То есть война
на Украине и возможности Китая повлиять на Россию и Владимира Путина определенно были главной темой
этих переговоров Шольца и Сидзенпина. Столько времени одну единственной стране канцлер Шольца
еще ни разу не уделял во время своих зарубежных поездок. В Китае он целых три дня. И в ходе этого
визита Шольцу приходится демонстрировать чудеса эквилибристики, аккуратно выбирать между
сотрудничеством и конфронтацией. Ведь в своей стратегии в отношении Китая федеральное правительство
назвала петь кинпартнером, но в то же время конкурентом и систематическим противником. И в ходе
поездки Шольца уже пришлось обсудить множество коризисных тем. В частности, преданность Китая
России в войне на Украине. Неужели Китай действительно может решить исход войны на Украине?
Канслер Германии, Ола Шольц, хоть и прибыл со вторым официальным визитом в КНР,
его, однако, опередил министр иностранных дел России Сергей Лавров.
Но Шольц, похоже, всё равно надеется заручиться поддержкой Китая в вопросе Украины.
Нам бы, конечно, хотелось, чтобы Китай всё же повлиял на Россию.
Россия очень близкий партнёр Китая.
Между странами большой товар оборот.
КНР покупают у Российской Федерации энергоресурсы
и поставляют туда товары двойного назначения.
Россия же использует их для производства вооружений,
и это очень не нравится канцлеру.
Он хотел бы положить этому конец и уже успел высказаться на этот счёт
в ходе своего визита в Китай.
Именно поэтому я призываю необходить все те санкции против России,
которые вела мировая общественность,
которые вели наши друзья,
и именно поэтому я требую не поставлять вооружения
и продукцию двойного назначения.
Мы даже разузнали, что Шольц привёз с собой список продукций,
которую Китай поставил России.
Якобы этот список подтверждает, что Пекин действительно помогает в Москве производить оружие
и привез его Шольц, чтобы китайцы не отвертелись от обсуждений этой темы.
Вот только Китай жестко преследует свои собственные интересы.
Думаю, Сидзин Пин, безусловно, выслушал Шольца, но в прошлом уже не раз были похожи ситуации.
И Китай элементарно отказывался идти навстречу.
Больше всего немцы боятся, что китайские компании поставляют продукцию двойного назначения в Россию.
И я уверен, что Шольц поднимал этот вопрос.
Но все дипломаты и эксперты, с которыми я разговаривал в Пекине, считают,
что шансы очень малы на то, что в этом вопросе хоть что-то изменится.
Просто всего недель назад с официальным визитом в Пекине
побывал министр иностранных дел России, Сергей Лавров.
И его даже лично принял председатель КНР Сиддзин Пинь.
А потомное случается очень редко.
И приезд Лаврова, судя по всему, говорит о том, что скоро с визитом в Пекин прибудет сам Владимир Путин.
Отношение же между Россией и Китаем сейчас очень дружественное.
Поэтому не стоит ожидать, что Китай решит надавить на Россию,
чтобы та закончила войну на Украине.
Да, Канзер Шольц в ходе переговоров с Сидденпином
мог поднять геополитические вопросы, в том числе и войну на Украине.
Но я сильно сомневаюсь, что его слова восприняли.
Серьезно.
При этом Китай параллельно обустраивает свою ближнюю зарубежьей.
Продседатель постоянного комитета всекитайского собрания
народных представителей Джау Линдзи, Тайура — это
третье лицо в государстве, отправился в Северную Корею
и это первый за пять лет визит на таком высоком уровне.
КАЭНДР для Китая — важный союзник, который не только
самостоятельно обеспечивает свою безопасность, но и
представляет значительную военную силу в регионе.
Кроме того, Пекина и Птиньяна совпадают с список стратегических
против частности США, Южная Корея, Япония.
Во время переговоров в Вашингтоне с Байденом,
например, Япония, Фума и Кисида заявил,
что Тохия будет создавать целую сеть спутников,
призванную в фиксировании отслеживать гиперсвуковые цели.
В качестве оппонентов были названы,
причем Наравры, Китай и Северная Корея.
Кроме того, США рассчитывают на помощь Японии
в противодействии растущей военной мощи Китая. На этих кадров силы самообороны Японии на острове Исигаке,
где Токио построил ракетную базу для сдерживания Пекина. Впрочем, в возвращение
милитареских конденсов в японской политике не нравится места. Те опасаются, что остров станет законной
целью Пекина. Более того, китайские военные корабли уже угрожающие патрулируют,
вблизи, заявляя о своих притязаниях на остров.
Ну и Кисида, который учился в Нью-Йоркской школе, продолжает
делать вид, что ему совершенно не страшно, и через своих
военных передаёт, что сохранение мира в регионе
возможно лишь через демонстрацию силы.
Посетители из Сигаки приезжают сюда ради белых песчаных
пляжей, спокойного отдыха и закатов над Восточной
Китайским морем.
Но и в район есть проблемы. Силы Сама-амбароны Японии построили ракетную базу прямо посреди этого крошечного мирного острова.
На базу прибыли 600 солдат с батареями мощного оружия и некоторые жители острова недовольны.
Для нас это бессмысленно.
Сыцукая Мазата родилась на Исигаке. Когда она узнала о строительстве базы,
то присоединилась к другим протестующим, которое опасается, что размещение оружия на острове
череват и неприятностями. Мы чувствуем себя совершенно бессильными, беспомощными. У жителей
Исигаке есть повод для беспокойства. Они находятся на самом краю войны, которое только и ждет своего
часа. Всего в 150 милях в ту сторону через море лежит Тайвань. Командующий Уиры Инну прекрасно
понимает, что если Китайна пойдёт на Тайвань, а США вмешаются, то Япония с её мощнейшими
американскими военными базами может обязаться в бой, поставив и Сигаки на передовую.
Китайские военные корабли, угрожающие курсируют неподалёку от берега,
предъявляя свои претензии на острова, на которые претендует Япония.
Это уже слишком близко, чтобы чувствуют себя комфортно. Я могу также отметить,
что рядом пусковые установки баллистических ракет в Северной Корее.
Задача Японии — сдерживать эти угрозы и стратить.
Сила самообороны Японии при поддержке США усиливают свою роль за счёт увеличения бюджета.
Изменения в количестве боевой силы не нравятся многим японцам,
в том числе и ямазата.
Она была маленькой девочкой во время Второй мировой войны,
Когда американские морские пехотинцы вырвались на берег соседнего острова Акинава.
Вы потеряли маму и сестру?
Сестру старшего брата и дедушку?
Ямазата выжила, а потом стала процветать.
Она построила счастливую жизнь, много лет работой стюардессы в международной авиакомпании США.
Сейчас, в свои 87 лет, она не может поверить, что угроза войны вернулась.
Вы опасаетесь, что ракеты, размещенные здесь, превратят остров в мишень?
Это то, чего я боюсь больше всего.
Но это печальный факт современной жизни, говорит командующий Инна.
Возможно, многие люди чувствуют нечто подобное, но они должны понимать, что глобальные и региональные реалии очень суровы.
Настолько суровы, что в Японии уверены, сохранить мир поможет
только оружие войны, нацеленное в Бирюзовую морскую дальзию.
Ну и долетние Олимпиады в Париж меньше 100 дней.
Сегодня в Греции состоится церемония, торжественная
церемония зажжения Олимпийского огня.
Национальный Олимпийский комитет Греции подтвердил
полную готовность к церемонии.
Сразу после зажжения в Греции начнется 11-дневная
из стафета 600 спортсменов пронесут по стране факел,
после чего передадут его принимающие игры Франции,
которые, в отличие от греческих властей,
похоже совершенно не готовы к проведению Олимпиады.
О проблемах, с которыми перед масштабным мероприятием
столкнулся в Париж, можно говорить буквально часами,
эту бомжи, нелегальные мигранты,
вездущие крысы, клопы, загрязнения сиены,
который вообще-то предстоит соревноваться с спортсменом.
Теперь к проблемам добавились голуби.
В городе без того действовал запрет на кормление птиц,
штраф 135 евро, но теперь, похоже,
пора вводить более строгие меры.
Корреспонденты газет или паризиен,
прогулявшись по улицам,
ужаснулись тому, в каком состоянии
находятся здания, тротуары, скамейки,
и все буквально покрыто тичьим пометом,
но и пернаты с тайами
оккупируют балконы и подземные станции метро.
Известная американская киностудия даже сняла фильм с названием «Под Сеном».
По сюжет фильма летом 24-го.
В Париж впервые принимают у себя чемпионат Мир по триатлону,
атлет соревнуются в водах реки,
где наверняка из-за жутких загрязнений
поселился кровожадный монстр.
Ну и спортивный праздник, согласно сценарию фильма,
оборачивается настоящей резнёк.
В общем, намёк, наверное, в понятии.
Ожидают на играх и политические провокации из-за конфликта на Украине.
Международный Олимпийский комитет
оказался не вправе полностью отстранить России,
и Украин сфотографически не устраивает.
Несмотря на то, что российские атлеты
Могли бы принять участие в соревнованиях под нейтральным флагом,
украинцы всё равно готовятся к актзе протеста.
Это проблема, которая потрясла олимбийское движение.
Россия и Украина.
Пока битвы этой войны продолжаются, в Париже открывается другое поле битвы.
Спортсмены из двух стран встретятся лицом к лицу в столице Франции,
и накануне будет гораздо больше, чем просто медали.
Для многих наблюдателей на карту поставлено.
Сама суть Олимпийских игр, мероприятие, которое призвано объединить мир,
может стать площадкой протестов, возмущений и расколы.
На Олимпийских играх не должно быть представителей страны террористов.
Я бы хотела, чтобы они не приезжали.
Некоторые из них заслуживают, чтобы украинские спортсмены били их по лицу.
Я не думаю, что спорт может решить эту проблему.
В декабре 2023 года Международный Олимпийский комитет подтвердил правила для парижских игр.
Включевые моменты заключаются в том, что российские спортсмены могут соревноваться индивидуально.
Но только в том случае, если они не являются военнослужащими и не поддерживали так называемую специальную военную операцию.
Кроме того, ни одна российская команда не будет допущена к участию,
а те спортсмены, которые все-таки выступят, столкнутся с дальнейшими ограничениями.
Они не могут официально представлять Россию, они будут соревноваться как нейтральные участники.
Это значит, никаких флагов и кимнов.
Государственные официальные лица, члены Российского
Олимпийского Комитета, не приглашены.
То же самое действует для союзника России, Белоруссии.
Украинские чиновники спортсмены открыто заявляли о своих
требованиях, чтобы Россию полностью отстранили от
участия в международном спорте.
На мой взгляд, и по мнению всех людей, которые живут
здесь и всего цивилизованного мира, на Олимпийских играх
не должно быть представителей страны террористов.
Российская Федерация должна быть полностью отстранена
от любых международных спортивных мероприятий,
включая олимпийские игры. Пока её войска не будут выведены с Украины и территориальная целостность Украины не будет восстановлена,
не будет восстановлена в международно признанных границах.
Более 200 украинских спортсменов написали президенту Франции Эммануэль Макрону
письма с просьбой поддержать их в этих попытках отстранить русских и белорусов от участия в Олимпиаде.
Депозицию поддержал мэр, принимающего города Борита.
Лично я, хотя это и не входит в мои компетенции, не хотела бы, чтобы они приезжали.
Одна из подписавших это письмо, чемпион Камера по прыжкам в высоту, Ярослава Махуча,
Отдельно сказал, что они сделают всё возможное,
чтобы русские и белорусы не были допущены до Олимпиады в Париже.
Я стараюсь выкладываться на ковре как можно лучше,
чтобы в будущем побеждать представителей России.
Некоторые из них заслуживают того,
чтобы украинские спортсмены били их по лицу,
потому что они поддерживали российскую армию
и просили население России делать пожертвование.
Те медали, которые выигрывают российские спортсмены
в международных соревнованиях будут медалими крови, смертей и слез.
Если не считать мировых войн, то нет прецедентов, когда Международный Олимпийский Комитет
запрещал бы целой стране участвовать в олимпийских играх из-за ее вовлеченности в конфликт.
Так если запрет — это не норма, если какое-то другое оправдание запрета на участие России.
Один аргумент состоит в том, что истории спортивного успеха используются в качестве пропаганды режимом Владимира Путина.
Конечно, если назвать кого-то нейтральным спортсменом,
это не изменит того факта, что он русский.
И если он возьмет золото, это не будет отменено только потому,
что на церемонии награждения не звучит национальный гимн.
Я не понимаю, что такое нейтральный спортсмен, как и многие люди.
Нейтральный атлет — это человек, который возвращается в страну,
где тратит деньги, которую он выиграл на международных соревнованиях,
платит налоги, и эти налоги идут на убийство наших людей.
Мог просто обманывать себя, думая, что эти меры
предотвратят циничное использование ИКР.
Сейчас срочные новости приходят на нашу,
хотя никакая она не наша, на олимпийскую тему.
Буквально несколько минут назад был зажжён
на липийский огонь.
То есть стартовала официальная подготовка
в Олимпиаде в Париже
2024 года.
Писков только что заявил
про олимпийское перемирие,
Писков говорит, Москва обращала внимание, что подобные идеи Киев используют для
перегооружения, перегруппировки в этой связи ответ отрицательный. Все те, кто следят за
украинской войной, которая началась еще в далеком 2014 году, знают прекрасно эти бесконечные
перемирия, хлебная, школьная, рождественская, пасхальная, перемирия было много, но не раз
в ходе этих перемирий украинской армии не отказывалось от ведения боевых действий в этой связи
веры естественно нет мы на фронт приносимся на прямой связи наш военный корреспондент
николай долгачев коль здравствуйте много новостей с фронт все хорошие страшно
сглазить начинаем с работе на главное сенсационная новость во всех украинских
пабликах это то что работено может быть взято в кольцо ну и как следствие
Деокупировано. Российская армия, говорим мы, захвачена. Говорят они. Что там сейчас происходит?
Активные боевые действия сейчас там происходят. Да сейчас вообще в доле всей линии фронта и особенно
как раз в районе Работина с страны противника вой раздаётся практически. Не хватает сейчас боеприпасов.
Не могут они, несмотря на попытки там атаковать, не могут они удержать продвижение наших подразделений.
И, по сути, вот эта военная машина на нацесского киевского режима,
она сейчас, если не взрывным характером, да, ликвидируется,
то, по крайней мере, демонтаж её планомерно наши специалисты, наши бойцы проводят.
То одну деталь демонтируя, то другую.
И, очевидно, уже начинают вбивать гвозди в крышку мотора.
Назовём это так.
противник стонет, воет и удержать позиции не может.
В работе там уже конфигурация фронта такова,
что удержать не только населенный пункт,
но и прилегающие территории противник просто не в состоянии.
Коль, что по Часову Яру, можем сказать,
сырский заявил, что к 9 мая готовится освобождение.
Ну, сырскому, наверное, виднее.
Если к 9 мая, то осталось чуть-чуть, три недели.
Что там?
Ну, это их страхи. Я думаю, что подгонять наших военных в этом смысле каким-то датам не имеет смысла.
Здесь военная логика и необходимость. В случае, если удастся к девятому числу.
Ну, хорошо, это нас порадует, может быть, дополнительно.
Но главное здесь выполнить задачу не к определенному сроку, а получив определенный эффект.
это не только освобождение территории, но и демонтаж,
повторюсь, вооруженных возможностей противника
и сохранение жизни наших подразделений, наших бойцов.
Сейчас эффективно выполняется и на этом участке фронта эта задача.
Действительно активно работает артиллерия, авиация, штурмовые группы работают
планомерно круглосуточно, успехи есть.
При этом противник тоже не лишен полностью способности сопротивляться.
Да, вот эта военная машина хоть и планомерно демонтируется,
тем не менее все еще как-то тарахтит и огрызается.
В том числе без пилотников достаточно много сейчас на фронте.
Стала у противника, что создают определенные сложности,
тем не менее с ними уже научились справляться в наше подразделение,
продолжая полномерное продвижение вперед практически по всей линии фронта но
часов я в этом смысле просто имеет определенное стратегическое значение с
точки зрения контроля дорог логистических путей в этой части
донбасс коль тоже продолжение разговора проводят но это страдают и плачут
зеленский публично заявил что если бы не американцы которые отказали в поставке
ПВО. Вот в частности, киевская тест была бы целая и вообще устояло бы укра-инфраструктура.
В этой связи, вот по мнению наших военных, сейчас чего не хватает врагу? Ну, система ПВО,
понимаем, чего еще? Где мы чувствуем ограничения и дефицит с их стороны?
Здесь главное, чего не хватает противника, это уверенности
в своей правоте у тех, кто служит в ССУ, морального
духа.
Они ведь многие загнаны насильно и не понимают, зачем их
на бой гонят режим.
С точки зрения технических оснащения боеприпасами
и вооружения, если бы не страны НАТО, то тот военный
потенциал, который у киевского нынешнего режима был еще там два года назад,
его-то он-то уже давно остулся. Держится на том, что им подбросили, вот и здесь как бы
с одной стороны и не дооценивать не стоит, потому что все-таки любое воружение оно так или
иначе работает и создает проблемы, но есть понимание, что никакая в этом смысле там поддержка со стороны
она возместить те потери, которые несёт киевский режим, благодаря работе наших подразделений,
восполнить невозможно. И здесь демонтаж этой военной машины наунацистской идёт неизбежно,
там деталь за деталью. Сколько времени это займёт, конечно, прогнозировать можно по-разному,
в зависимости от множества факторов это будет происходить. Но мы просто видим,
как одна часть за другой ликвидируется, и моральное состояние своеобразное,
все больше и чаще сдаются в плен, кстати, на нескольких направлениях.
И мы замеряем, знаем, какие настроения у противников вредах.
И в то же время вопросы там технического оснащения,
они не нулевые у них, они еще представляют серьезную угрозу,
это еще не все у них закончилось там и исчезло, но тем не менее разница потенциала
между российской армией и вооруженными формированиями противника, она значительно в наше пользу.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое наш военный корреспондент Николай Долгочев с линии фронта.
Ну, хотелось бы сегодня поговорить о европейских политиках.
Германия, Франция, друзья, конкуренты по-разному бывают.
Вот Макрон, в рамках своей подготовки к Олимпиаде,
делает не только заявление о необходимости Олимпийского перемирия,
который, конечно, нас не устраивает и мы абсолютно убеждены, что его не будет.
Но и ещё раз, в который уже подтвердил наше понимание
лживости тех самых двойных стандартов, которые запад всё время демонстрирует.
Речь идет о сегодняшнем заявлении Макрона, почему израильским спортсменам можно выступать на олимпиаде, как говорится, во всей трассе.
Оказывается, Израиль подвергся в логике Макрона атаки, действовал в самозащиты и можно не соглашаться, говорит Макрон, с его методами, но он имеет право на самозащиту и, как говорится, точка.
Вот если в этой логике рассмотреть, например, операцию НАТО против Югославии, то получается,
что вообще-то все страны НАТО по логике Макрона должны были быть не приглашены на ту
олимпиаду, которая была в то время, потому что Югославия никакой угрозы с точки зрения Макрона
не представляла для НАТО. То есть опять лживые-лживые стандарты. Если Россия, в соответствии с
договором ДНР и ЛНР защищает русскоязычное население, коренной населения Донбасса,
которая с 2014 года атакуется киевским режимом, то с точки зрения макрона это совершенно
иная ситуация, чем есть Лената, которая атакует Югославию в рамках гражданской войны,
которая там есть, не имея никакого договора и никакого признанного со стороны НАТО государства
на тот момент, то это опять-таки совершенно иная ситуация. Мне кажется, нам надо отложить в сторону
попытки кому-то что-то с юридической точки зрения доказать. Там просто по части Израиля, Израиль в
своем праве находится в отношении сектора газа, имею в виду тирак 7 октября, когда было убито
огромное количество израильтян, но Израиль не находится в своем праве после атаки депредставительства
Ирана на территории Сирии. Это вообще отдельное государство. Это город Домаск.
Израиль атаковал. Иран ответил. Значит, Израиль проявляет агрессию. Где санкции,
дорогие друзья? Где осуждение со стороны Савбезуон? Где недопуск израильских спортсменов
на Олимпиаду? Более того, Иран обещал не ответить Израилю, если просто осудят на уровне Савбезуон.
отказались. Ну то есть мы сами себе всякие раз доказываем, что они в руны лицемеры, наглецы.
Они в общем в этом контексте совершенно уверены. Вот этот эпизод про спортсмена. Давайте
посмотрим. Есть у нас? Есть просто правила. Оно определяется олимпийским миром и спортивными
федерациями, а затем проводится голосование. Россия решила начать агрессивную войну,
которая длится уже два года, и поэтому было принято решение допустить только тех атлетов,
которые её осудят. На мой взгляд, оно соразмерно и справедливо.
Израиль стал жертвой террористического нападения, так что всё с точностью до наоборот.
Мы не должны приравнивать эти ситуации друг к другу.
Как шутить в таких ситуациях в интернете, это другое.
Тоже в продолжении разговора, президент Венесуэлла Мадуро рассуждает на тему того,
А чтобы сделали американцы, если бы в любой стране мира было атаковано американское дип-представительство и были убиты сотрудники, в Вашингтон был нестал отвечать? Смотрим.
Что бы сделали США, если бы страна напала на их посольство и убила их сотрудников?
Что бы они сделали?
Они бы сделали заявление и все?
Они бы вторглись в страну.
После террористических атак и всей этой проблемой 11 сентября 2004 года, что сделали США?
Они стерли с карты Афганистана.
Двадцать лет войны.
Они стерли с карты Ирак.
Туда было введено более 500 тысяч солдат.
Эскалация конфликта, являющегося продуктом нацистского безумия,
не Таньяху, может привести к триятим мировой войне.
Чтобы не вставать, что называется, дважды,
господин Кэмерон, бывший британский премьер,
ныне действующий глава Министерства иностранных дел,
если Макрона не докрутили и журналисты не задавали главный вопрос,
сектор газа обсудили, допустим, а как же Иран и атака диппредставительства?
То здесь журналист задает вопрос, но с сектором газа ясно.
А дальше вот лучший пример двойных стандартов. Смотрите.
Это было плохое или хорошее решение ударить по иранской суверенной территории до маску?
Это было то, что решили сделать израильтяния.
Я отвечу на этот вопрос так, и я могу полностью понять разочарование, которое испытывает израильтяне,
когда смотрят на иранскую революционную гвардию и на те ужасные вещи,
которые они совершают по всему миру, включая поддержку, которую они оказывают хамасу.
Но что насчет разочарования Ирана в связи с тем, что часть его суверенной территории была уничтожена?
Ну, я бы сказал, что существует огромная разница между тем, что Израиль сделал в Дамаске.
И, как я уже сказал, 300-одна единица вооружения была запущена Ираном по Израилю.
Первая атака одного государства на другое.
Сто-одна баллистическая ракета, 36 крылатых ракет, 185 безпилотных летательных аппаратов.
Это большая разница, и я думаю, что Иран поступил безрассудно и опасно.
И я думаю, весь мир задавался вопросом, какова истинная природа Ирана.
Вот она, черно по белому.
Израиль атаковал Иран, но то, что сделал Иран в ответ, вот это недопустимо.
Прошу.
Я продолжу.
Ольга, всё это справедливо.
Но мы требуем от европейских политиков, получается, две вещи, которых у них не может быть сегодня.
Это логика и честность.
Поэтому Макрон, ситуацию с обстрелом иранского дипломатического представиться, он просто забыл, отодвинули в сторону.
а спросили другого политика, у которого нет Олимпиада, а значит нет
необходимости отвечать на этот вопрос, на который, но ответить невозможно.
Лучший способ, когда его не задают, что, собственно говоря, мы с Макроном мы видим.
Но несколько слов о немецкой логике, когда Шольц отправляется с большой
делегацией, состоящей в основном из бизнесменов и не берет с собой министр
иностранных дел Анулену Бербок, ну действительно, зачем ее брать с собой,
когда дипломатические переговоры, может только все испортить.
Когда он прилетает в Китай и говорит, что летит ради двух вещей, первое, убедить Китай не сотрудничать с Россией.
И второе, ему бы очень хотелось, чтобы экономическое сотрудничество, значит, как-то шло другим путем.
А потом, по итогам этого заявления, по итогам этой встречи мы видим заявление о том, что обсуждали важность не применения ядерного оружия.
То есть вообще что-то другое, общее, с кем и с чем будут согласны большинство людей во всём мире.
Мы понимаем, что говорили о нём, о чём-то другом, и скорее всего ни о чём не договорились.
Вот здесь просто хотелось объяснить, что происходит.
Итак, Китай вывозит в Европу больше, чем покупает у Европы.
Это разница. За 10 лет выросла 40 до 400 миллиардов евро.
Китай вывозит в основном товары с высокой добавленной
стоимости, покупает мало европейских товаров.
То есть каждый год Европа переплачивает в Китае 400
миллиардов евро.
С Соединенными Штатами ровно такая же история была.
Помним, когда Трамп был президентом, он заставлял
Китай сократить вот эту разницу во внешней торговле.
Я посмотрел цифры, разница на 2017 год, когда Трамп
под отдел, была 375 миллиардов долларов. То есть цифры примерно одинаковые. Китай продавал
в США больше, чем у США покупал. Что делать в этой ситуации? Этот вопрос решается двумя
путями. Надо либо, чтобы Китай больше покупал, либо, чтобы меньше продавал, а лучше и то и другое.
Что выбираются днём на Штат Америки? Приезжает министр финансов Елен и говорит, слушайте,
но безобразие, пожалуйста, производите меньше и меньше к нам продавайте, а то, извините, у нас там
производители электрокаров скоро сами на велосипеды пересядут, потому что разорятся. То есть
уже идет четкая политика на сокращение китайского производства, такое наглое требование. Вот то же
самое, по идее, должен потребовать шольц, но он не может потребовать от Китая этого, поэтому
Действуя в западной повеске, он привозит собой представителей крупных немецких концернум,
чтобы они хоть как-то эти связи оставляли. И не надо быть большим пророком, чтобы понять,
что Соединенные Штаты Америки все равно заставят вести санкции против Китая, все равно заставят
разрывать связи, чтобы вот эта вот сальда внешней торговли в пользу Китая была сведена к нулю,
Её можно свести к нулю, только либо путём согласия Китая остановить у себя заводы,
что он точно не сделает, либо взрывом внешней торговли Китая и соединёнными Штатами Америки,
и с Европой, как они сделали с северными потоками. Вот что по идее будет происходить.
Ну а Шольц пытается ловировать как всё своё канцлерство.
Он пытается соответствовать американским интересам и пытается как-то соответствовать интересам Германии.
Ну, то, что сказал Елен, и то, что не может позволить себе константер Германии Шольц, если цитировать напрямую,
дам заявило, что взрывной рост производительности Китая угрожает мировой экономики. Откажитесь от производства, нам было бы легче.
Ещё раз, то прямая отстатка. Ну так, беззастенчиво, что называется.
Вы знаете, Оль, я думаю, циничнее британца может быть только британец.
Это то, что вы показали. Конечно, это яркая демонстрация двойных стандартов.
Там дальше журналистка ему задала вопрос, а что бы сделало Великобритание,
если бы наше посольство враг стербы с лица земли?
Он говорит, ну не знаю, мы бы, наверное, ответили жестко, очень жестко.
То есть, если бы было такого на британское посольство, то можно и 300 шахедов, и снаряды, и ракеты, все можно.
А Ирану нет. Ирану нельзя.
он там вот мне больше всего понравился то над чем мы все время смеемся
начали сказал фразу нет но это другое это другое это уже знаете такой
стандарт европейской политики это другое теперь по поводу Зеленского он вообще
ну мне кажется основная его функция это не президента человек который раздает
интервью я не знаю когда этот человек работает когда он принимает решение но
судя по количеству интервью и роликов которого нарезает не спит ни днем ни ночью
только этим и занимается но вы обратите внимание с конца декабря прошлого года и
Его риторика не изменилась, она осмотрится к трем вещам.
Дайте деньги, дайте их снаряды и дайте ПВО.
Все, дайте.
Теперь добавилось еще, подождите, а как же так?
Израиль, вы, значит, защищаете, а Украину нет.
Он даже не понимает значимость Израиля для американцев,
и значимость Украины для американцев.
У него нет такого представления.
Украина, которая в Европе,
И Израиль, который является стратегическим партнером, в том числе в сфере безопасности для Америки, там на Ближнем Востоке.
Просто проценизм очень важный.
Разная картина угроз.
Да-да-да.
Прямой вопрос за Дарья Херня.
Почему вы не спасаете Украину?
У меня тут вопрос возникает.
А собственно говоря, почему Зеленский задает эти вопросы американцам?
Я не понимаю.
Вот честно, не понимаю.
Как это?
Украина же подписала договор о гарантиях безопасности с кем, с Британией, с Германией и с Францией.
Я что-то не вижу. Где самолеты?
С Латвии.
Ну, с Латвии это понятно.
С Латвии, значит нет.
С лучшими европейскими странами.
Я хочу спросить, а господин Зеленский, а где самолеты?
Почему они не выполняют свои обязательства?
Вы меня извините, конечно, там же нет никаких обязательств.
Вот же в чем вопрос.
Вам нужен был пиар, вы его получили.
А чего теперь хотите от этих европейцев?
Господин Зеленский, вам нужен был PR.
Вы же на всю страну разрекламировали подписание двухсторонних договоров с британцами, немцами и французами.
Так скажите, почему эти договора не работают?
Просто потому, что в них нет пунктов, которые обязывали бы эти стороны вступать в конфликт, сбивать ракеты и так далее и тому подобное.
Ничего этого на самом деле там нет.
Теперь по мобилизации.
Знаете, на самом деле мобилизация, мне кажется, это не столько истории про фронт и защиту Украины,
сколько история про деньги.
Вот мы говорим, не будет ротация. Почему не будет ротации?
Не потому что там, условно говоря, нельзя одну часть людей там заменить другой.
Понятно, по качеству это будут совершенно разные люди, есть риски на фронте.
Но это нельзя сделать, исходя из того, что любая попытка, сократить армию, а такая попытка была,
Была идея увеличить зарплату тем, кто мотивирован и уволить из армии тех, кто боевать не хочет.
Но они поняли, что в случае реализации этой идеи Запад вообще перестанет им давать деньги.
Они не могут увести из фронта ни одного солдата. Это их актив, которым они торгуют.
Но здесь возникает вопрос. Вы за что вообще бьетесь там на Восточном фронте?
Вы зачем бьете за работино?
Была бы идея, допустим, мы бьемся, потому что хотим сохранить то, что осталось в тылу.
Ну, логика есть в этом, правда?
Только получается, что это же не война середины прошлого века.
Невозможно сохранить в тылу.
Вы считаете, что защитивали там, удержав работино, вы как-то трепольскую тез восстановите, или как?
Но если ракеты летят глубоко в тыл, наверное, проблема не столько в солдатах, сколько в системах, которые обеспечивали безопасность того, что осталось.
А тут возникает вопрос, а кто эти системы может дать?
Запад, конечно, но он же не дает, а по какой причине он не дает?
Вот он не хочет задать себе вопрос, почему так происходит?
Я так понимаю, вопрос финансирования вынесет господин Джонсон на голосование четыре отдельных проекта.
Четыре. То есть мы давайте констатируем факт того, что республиканцы добили свои цели.
Никаких пакетных голосований по вопросу финансирования Украины не будет, это будет четыре отдельных пакета, а идея – гениальная, просто как угол дома.
Американцы говорят, да, мы, наверное, профинансируем, но знаете, за счет каких средств? Наверное, мы профинансируем их за счет средств изъятых активов российских.
Но в чем суть? В том, что даже если будет принято какое-то решение о финансировании, это потребует еще непонятно, сколько времени для того, чтобы в рамках американского законодательства
Урегулировать вопрос конфискации российских активов для того, чтобы эти активы в виде кредитов предоставить Украине.
Американцы не хотят давать ни оружия, ни деньги.
Ну это можно понять или нет?
Ну вот такая ситуация складывается.
Не хотят.
И по этому поводу я убежден, у них есть консенсус.
И между республиканцами, и между демократами.
Причем и те, и другие действуют исключительно в интересах Соединенных Штатов Америки.
И последнее в отношении Шольца и Макрона.
Это хорошо. Пусть встречаются, делятся информацией, говорят, что они там на самом деле хотят, какие у них цели, задачи, все это понятно.
Два мировых лидера после всех этих приватных бесед, шумных компаний, сядут за стол переговоров в рамках официального государственного визита Путина после инагурации в Китай и обсудят все поступившие предложения и примут соответствующие решения.
потому что если есть стратегическое партнерство, то его видно на примере Китая и России, а если его нет, то его нет в рамках стратегического партнерства между Украиной и теми гарантами, которые все эти договора подписали.
Ну и Шольца, Джонсона давайте все же послушаем, это в самом деле была давняя история, главный камень
предкновения, его более того отправляли, пытались отправить в отставку, если он будет
увязывать помощь Украины, с помощью Израиля, с помощью Тайване, с помощью на мексиканской
южной американской границы, но вот слава богу случилось то, что случилось, я говорю, в кавычках
Конечно, слава Богу, и теперь эти пакеты разделят официально уже. Это значит, что бюрократические
проволочки увеличатся, и когда они дойдут до голосования по Украине, в самом деле одному Богу известны.
Мы разработали план того, как окончательно решить ситуацию с дополнительной помощью союзникам. Они
провоцируют события по всему миру, за которыми мы все очень внимательно следим, и мы знаем,
что мир наблюдают за нами, чтобы увидеть, как мы отреагируем.
По всему миру есть тираны и ужасные лидеры, такие
как Путин, Сидденпин и Иран, и они наблюдают,
затем будет ли Америка поддерживать своих союзников
и своих собственных интересов в мире.
И мы будем.
То, что я представил сегодня на конференции, это наш
призыв к этому, что мы сделаем, введем в действие
независимые меры.
Мы не будем голосовать по дополнительному законопроекту
в его нынешнем виде, но мы проголосуем по каждой из этих мер
отдельно в четырех различных частях.
Мы проголосуем за помощь Израилю, за помощь Украине,
за помощь Индотихоокеанскому региону,
а затем за другие меры, которые соответствуют нашим приоритетам
в области национальной безопасности.
Это истинными словами, диктаторы наблюдают за нами наши реакции.
Мы будем поддерживать союзников, но не всех.
И неизвестно, когда Кирби на эту тему тоже чудесная.
В чем разница между Украиной и Израилем?
Опять-таки шутка из интернета, Украина, ну, это совершенно другое.
США и их союзники помогают сбивать иранские беспилотники над Израилем.
Почему они не могут делать то же самое для Украины?
Я знал, что этот вопрос возникнет. Это разные конфликты.
Разное воздушное пространство, разные картинные угрозы.
Президент Джо Байтон с самого начала конфликта на Украине ясно давал понять,
что США не будут участвовать в этом конфликте в роли участника боевых действий.
Вернем через минуту.
Итак, Белый дом не примет отдельный законопроект о помощи Израиля, сообщая о такси.
Документ, который подготовил спикер-палату представителю Джонсон,
мы только что показывали, не включена сейчас помощь Украине.
В Белом доме в ЭЦВД заявляют, что отдельный проект не выгоден ни Израилю, ни Украине
фактически задержит необходимые деньги.
Голосование должно состояться до конца этой недели,
но Байден ранее уже говорил, что наложит в вето на это решение.
Из-за океана свои 5 пенсов ставил Форд Джонсон, бывший премьер-министр.
В Великобритании позиционирует себя сейчас исключительно как рядового полумниста Daily Mail
и в этой связи с удовольствием позирует в лодке со своей коллегой Надин Дорис,
А после водной прогулки фотографируют смешные.
Главный идеолог войны с Россией до последнего Украинца выражают свою озабоченность,
ослаблением, поддержки Киева со стороны именно США.
То есть все обращаются в США, как руководителю всей этой процессе.
Успокойтесь ли вы на данном этапе, что западная поддержка Украины ослабнет?
Конечно, это потребует времени и стратегического терпения
со стороны западных партнеров и союзников США. Так что да, я обеспокоен, но это не значит,
что я не думаю, что украинцы могут победить. Я думаю они могут, я думаю они победят. Смогут ли
они это сделать без помощи США? Нет. История войны за последние два года такова, что каждый раз,
когда мы думаем, что дали им достаточно, оказывается, что это не так. Нам нужно продолжать давать
больше, но мы всегда слишком медлим с этим, чтобы дать им то, чего они хотят. Сейчас им нужно
Больше дельнобойного оружия, которое может поставить присутствие Путина в Крыму под угрозу, и они смогут это сделать.
Вы знаете, Борис Джонсон даже в военной форме выглядит как-то комичным, не воспринимаясь, но серьезно.
С чего не скажешь, кстати, о Кирбе, который в принципе сказал очень правильные слова по поводу, почему не защищают Украину, так как защищали Израиль.
а это действительно разные конфликты и конфликты разного уровня и разные для самих Соединенных Штатов.
На чём, на мой взгляд, базируется могущество англосаксов.
Это власть над деньгами, власть над торговыми путями и технологическое преимущество.
Сейчас они явно теряют технологическое преимущество, потому что в Китае прошёл взрывной рост технологий и производительность труда.
То есть то, что дисбаланс происходит и с Америкой, Елен не зря так действительно злилась, и с Европой это факт, потому что и Европа, и Америка действительно отстали технологически.
Ведь почему они покупают европейский или американский электромобиль?
Потому что китайские лучше.
Вот.
И, соответственно, Америки нужно...
Китайские дешевле.
Дешевле, да.
А у них запас хода даже больше.
И внешне они лучше выглядят.
То есть там много плюсов на самом деле.
Про китайские автомобили очень-очень спорное заявление, особенно имея в виду, что сейчас у каждого второго, может быть третьего россияне на китайский автомобиль.
И все примерно представляют, с какой регулярностью они ломаются. Про запас хода не надо. Выгодное, конкурентное преимущество в цене.
Это да.
Хорошо. То есть, в принципе, соглашусь, спорить не буду. Что касается торговых путей, у Америки есть серьезная проблема именно в Тихом океане и на юго-восточном.
в Юго-Восточной Азии. Это проблема, про которую они постоянно говорят,
это их неигонпорированные территории. Это Гуам, это сирены-марианские острова.
В принципе, даже под проблемой находится Гавайя. Дело в том, что НАТО их защищать не будет,
потому что первое — это не территория США, разно заключением Гавайя. Второе — находится
южнее Тропика-Рака, то есть не попадает под договор. У США там нет союзников.
Раньше они на эту тему особо не заморачивались, потому что, ну, самый сильный мальчик, как говорится,
во дворе. Сейчас это уже не так. И соответственно торговые пути, которые там пролегают, Китай начинает
претендовать на определенные территории, на определенные проходы. И это заметно. У США существует два
прямых договора. Это с Япония и с Филиппинами. Филиппина пьем 51-го года, с Японии еще и пораньше. Договора
о взаимной помощи. То есть эти страны, если что-то произойдет в США, должны воевать вместе с ними
вот в этом регионе. Ну и добавочно там сформировали они Союз-Аукус. Вот там они начинают накачку.
Туда идут системы ПВО. Седьмого числа в принципе, это я скажу так впервые за историю с момента,
когда США вышли из договора о ракетах малой средней дальности, они туда притащили научение на
Филиппинской комплексе Тифон. Это приземленный на Землю, грубо говоря, ракеты Томагавк. Дальность
ну официально, 1800 километров. То есть это достаточно серьезный, скажем так,
вызов Китаю, который, я думаю, что отмалчиваться не будет, потому что могавк может быть как
ядерным, так и обычным. То есть это вопросы контроля пространства. Вполне возможно, что через
какое-то время Мадура, который сотрудничает, думаю, с Россией, с Китаем, тоже вдруг поставит у себя
какие-то комплексы. То есть сейчас начинается такой интересный виток вот этих вот ракетных
технологий и ракетных вызовов, которые достаточно становятся опасными для мира.
Америка борется за свою гигимонию любыми путями, любыми силами и я думаю любыми
средствами. Поэтому в этой ситуации сейчас ввязываться в защиту Украины вот именно так
полностью, связываясь в полноценный мощнейший конфликт. Она не будет. Потому что вот удары
рана он был легкий, показательный, в общем-то, как в кино. Та война, которая происходит на
Украине те удары, которые мы наносим, американцы бы и половины бы не сбили.
Более того, Зеленский в очередной раз в интервью заявил, что если в самое
ближайшее время не будет поставлена американская помощь, что они проиграют в этой войне,
это третья его посыл, третья его интервью на эту тему, также он заявил, что именно из-за
отсутствия американского оружия американского ПВО разрушена вся украинская энергетическая
инфраструктура, официально повесил на Вашингтон уничтожение
трипольской ТЭС.
То есть все наши сентенции на тему того, что Россия
воюет северо-атлантическим альянсам, которые еще недавно
кому-то казались пропагандистским штампом, действительно
стали правдой и были правдой изначально.
Но только раньше эту правду трансляровали мы, а теперь
сам украинский президент Зеленский.
Нет Украины и вооруженных сил Украины нет, и украинского
ВПК нет. То есть демилитаризация Украины завершена официально.
Именно по этой причине. Третья интервью подряд.
Кстати, в первом за минувшие две недели еще не говорил так уверенно,
что без американской помощи Украина проиграет войну.
А теперь официально без американской помощи Украина войну проиграет.
То есть Россия воюет с американской помощью.
С США. Северо-Атлантическим Альянцем.
Смотрите, что на войне.
Здесь рискуют каждую минуту. В любой момент могут пойти на прорыв превосходящей силы противника.
Пекота – легко бронированная техника и танки.
На этих кадрах с беспилотником массовое объектство Украинской армии с позиции под Часовым Яром.
Отделение спешно покидает посадку, бросив оружие, снаряжение и вещь мешки.
Часть боевиков хромает.
Пытаюсь успеть за основной группой.
В эти минуты армия России подходит к городу Сфлангов.
флангов со стороны Бакданов, Кина, Севере и Ивановского на юге.
Самую дальнамбойную самоходку НАТО, немецкую гаубицу ПЦХ-2000 на шерцеллеристы,
поразили во время контур батарейной борьбы.
Мы знаем, что российские войска уже заняли большую часть Донбасса.
В последние месяцы они продвинулись вперед, еще в феврале они захватили ключевой город Авдеевку.
И по некоторым данным, сейчас они находятся на пороге захвата другого ключевого города,
Часов Яр.
И, конечно же, армия России неустанно бьёт по Харькову на севере Востоке Украины,
который является вторым по величине городом Украины.
Он станет крупным достижением для российских сил и деморализирующей позиции для украинцев.
ВСУ сейчас сталкиваются с проблемами на всех трёх ключевых направлений.
На этих кадров при лют баражирующего боеприпатсолонсет по украинской группе операторов тяжелого дрона типа Баба Ега одного осколоченного заряда хватило, чтобы уничтожить обе машины вместе с расчетом.
А здесь украинский танк Т-64 ведет огонь на открытой местности.
Маскировочные сети экипаж не уберегли, после короткого разбега лонсет прилетает точно в башню танка.
Количество беспилотников в небе на длине боевого соприкосновения не поддаётся подсчёта.
Теперь на вооружении русских есть и так называемые дроны истребители.
Это самодельные небольшие юрки и дроны,
Дроны, оснащенные чаще всего одной и единственной гранатой.
И все эти российские дроны истребители — это дроны-камикадзе.
Они находят украинские дроны-бомбардировщики
и влетают в них на полной скорости.
То есть эта война превратилась в настоящую войну дронов в воздухе.
Возвретительность не похожа, не знает границ.
И чуть ли не каждый день на этой войне появляется что-то новое.
Позиции бандеровцев в Красногора в киста тридцати килограммовыми снарядами
вскрывают самую мощную в мире самоходный миномёт 2С4 Цульпан.
А это ракетный удар по месту скопления вооружений военной техники ВСУ
на Авдеевском направлении. Объективный контроль подтверждает уничтожение
15 человек личного состава и сразу пять единиц техники.
По командному пункту на южнодонецком направлении тактическая авиация
отработал объёмно детонирующими бомбами СУИМПК.
Подработи на ротацию штурмовиков СУ на гусеничном БТР 113
просекают миномётный расчёт группировки днепр, бандеров
цикрадясь вдоль сожжённых леопардов так и не смогли
доставить боекомплект на собственную позицию.
На Дурожайном оператора БПЛА пятой танковой бригады
сбрасывают на голову высоушников сотни листовок с призывом
на Западе в Ютре-Вогу. Армия России готовит плацдарм для широкого наступления,
пользуясь неистовым снарядным голодом Украины.
Русские сейчас хотят использовать этот импульс.
Но это еще не начало крупного наступления, о котором все говорят и которого все ожидают.
Я считаю, что оно станет возможным только после периода так называемой распутицы.
Вероятно, в конце апреля или середине мая.
Но уже сейчас мы видим все признаки того,
что российская сторона в данный момент находится в более выгодном положении,
как в количестве вооружений и боеприпасов, так и в плане личного состава.
Дух, оптимизма, Украинская армия окончательно и ссяк.
Сообщает газета «Лос-Анджелес Таймс».
Издание уверяет, в Киеве все чаще обсуждают немыслим,
и открыто говорят о военном поражении Украины.
В Мукачево представители ТЦК выловили доставщика еды вместе с велосипедом
и термосумкой его грузит в микроавтобус.
В запорожье военкомы менее голландные призовника избивают и крутят сразу двое военкомов.
Как уверяют боевики, на фронте личному составу без мотивации в окопах не место.
Большинство из тех людей, кто пришел на фронт, воюют уже второй год подряд.
Добровольцев больше нет. Многие предлагают мобилизовать в первую очередь того, у кого нет мотивации.
Я не думаю, что они смогут повлиять на расстановку сил на поле боя.
Спикер палаты представителю Джонсон подтвердил официальные законы проекта
предоставлению помощи Украине будет вынесено на голосование отдельным пакетом.
По данным Нью-Йорк-Пос 79% республиканцев выступают против дальнейшего финансирования Киева.
Информация о положении дел на поле боя из-за Стрампа верит почти 61% респондентов.
Есть сигналы со стороны наших партнеров.
И они выглядят таким образом, что на этой или следующей неделе вопрос должен быть решён.
Вопрос относительно помощи Украины.
Единственное, что я от себя могу сказать, по моему мнению,
если будут снова какой-то сбой в этом вопросе, то, возможно, в этом году мы вообще останемся со своими ресурсами.
То есть без помощи Соединённых Штатов.
Помоги полученных штатов.
Сам Зеленский на Панково вопрашивает дополнительная система ПВО Министра иностранных дел Норвегии и Партеида.
Вослоп поклялись нарастить производство комплексов на самсы, убедить другие страны,
передать как можно больше за РКП Эдрюх. Между высокими приемами и осмотром
фортификаций, украинский президент раздает уже четвертую интервью за последние 2 недели.
Все по одной методичке. Без помощи Башингтона, Киев обречён.
Если помощь из США не придёт, сколько времени останется у ваших войск?
Это вопрос нескольких недель или месяцев смогут ли в СЛУ выдержать грядущее российское наступление?
Могу сказать вам откровенно. Без этой поддержки у нас нет шансов на победу.
Мы должны быть намного сильнее врага.
Сегодня соотношение артиллерийских снарядов у нас один к десяти не в нашу пользу.
Сможем ли мы удержать позиции?
Нет. В любом случае, с такой статистикой армия России будет оттеснять нас с каждым днем.
Параллельно рядовым европейцам все сильное надоедает воинственная риторика лидеров,
для которых режим зеленского важнее собственных граждан.
Во Франции всего 26% довольно работаемок ровно, почти 3 четвертых французов,
относится к политике негативно.
Главные причины меры по сокращению бюджетного дефицита,
падение уровня жизни, пенсионная реформа, 57% французов считают,
что юлисейский дворец не способен защитить их от террориста.
Наглядное подтверждение этого отправка сразу двух тысяч
иностранных солдат, полицейских для обеспечения безопасности
на Олимпиаде в Париж.
Об этом рассказал министр обороны Франции Олегарню
и происходит это пока сам Макрон заявляет об отправке
французских военных на Украину.
При этом он сам признает, что обеспечить безопасность
даже у себя дома может и не суметь.
уметь. Если возникнут риски, мероприятия, которые
запланированы в формате парада лодок-пасений, перенесут
на стадион.
Погражают проведению олимпийских игр, ставшие обыденными
во Франции массовые протесты, госслужащие. Возмущены
тем, что во время олимпиады им запретят брать отпуска,
заставить работать внеурочно, без дополнительных выходов.
На забастовках против тяжелых условий труда вышли сотрудники
торговли и доктора. Жандармы в этот раз не мешали. Дубинки и водомёта слезотачивый
господ не пошли. Суть по всему, в силовике просто солидарно. С протестом в январе
сотни офицеров полиции сами выходили на улицу и требовали доп выплаты за переработку во время
Олимпиад. Итак, мы находимся на площади Упера. Это место проведения марш организованного
правсоюзом СЖТ, чтобы защитить государственных служащих, которые будут очень в облечены
правительством в работу во время олимпийских игр. Они требуют компенсационных выплат, в частности,
от пусков удаленной работы. Государство пообещало им всего лишь премию до 1500 евро,
но очевидно для них этого недостаточно. Работать по воскресеньям и по ночам,
отказаться от увольнения в течение олимпийских игр — это не подходит некоторым работникам
торговли. Они отлично знают, что это будет фарс. Мы в первую очередь обеспокоены работой медиков
ежедневными переработками в течение всех игр, и это будет происходить по всему Парижу. Если
мы не получим ответа, мы выйдем еще раз, конечно, во время игр. Ну а теперь новости, все более
инклюзивной западной науке, культет математики университета Ватрла в канадском антаре,
ищет профессора математики, но есть нюанс. В преподавательной в коем случае не должен быть
мужчиной. Работ предлагают исключительно тем, кто идентифицирует в себя как женщина,
в идеале как гендерное меньшинство, то есть такие как трансгендеры, гендер плюиды или еще
какая-нибудь небинарная пиксона. Пол соискателя при этом волнует составителей вакансии куда больше
чем образование, профессиональные навыки, требования полу выше, чем все остальное.
Ну а в американском штате Айдаху наоборот, вредки для Запада проблеск раз.
Генеральный прокурор штата, республиканец лаборатор, добился в верховном суде США
жесткого запрета на хирургическую и медикаментозную смену пола для несовершеннолетних детей.
Ранее их криминализация заблокировала пружной судья
на Верховный суд США, где большинство консерваторов
стал на сторону здравого смысла и теперь врачам
Вайдахо, которые блокируют половое созревание детей,
дают гормональные препараты, проводят хирургические
процедуры по смене пола, грозит до 10 лет тюрьмы.
Вероятно, защищать обвиняемых подобных преступлений будет
вот этот небинарный адвокат.
Знакомьтесь, это Стефани Мюллер Сеттл, 70-летний мужчина,
который вульгарно-красится, сделал себя внушительную
грудь, демонстрирует ее всем желающим и нежелающим,
нася одежды с глубоким декольте.
Работает транс-ьюристоводвокатской ассоциацией штат Вашингтон,
даже застолерантные, западные ведущие в некотором шоке
от перспективы того, что их для кого-то другого может
Представлять в суде нечто подобное. Ну и вообще, куда кататься из США?
Так что, мы встречаемся в 845 6 мая.
Мне подходит.
Это движение старается быть прогрессивным, и это уж точно.
Тут вышла статья об адвокате Транзе Стефани Мюллер, которому 70 лет.
И о ту леди вы сейчас увидите на экранах.
Это леди, как я понимаю.
Меня зовут Стефани Мюллер, и я работаю в адвокатской.
в социации штата Вашингтон, можете заглянуть ко мне.
Она показала свою огромную уричную хирургическим путём грудь,
надев кофточку с глубоким вырезом.
К этой кофточке она надела чёрные кожаные штаны,
чёрные ботинки, ярко-жёлтые серьги и яркий макияж.
Как по мне, так весь образ выглядит ярко.
Прогрессивисты, похоже, пытаются лишь укрепить сексуализированный образ женщины,
используя подобные весьма устаревшие стереотипы.
Это же какое-то костюмированное шоу, не так ли?
Мне кажется, что много из того, что делают эти люди,
идет лишь во вред женщинам.
Никто не будет воспринимать женщину всерьез биологическую женщину,
если она заявится на работу в таком виде, с такими, скажем так, улучшениями.
Здесь этим занимается мужчина.
Прогрессивисты пытаются делать вид, что это абсолютно нормально.
Будет правильно сказать, что если трансексуалы хотят,
чтобы и к ним относились как к женщинам,
к ним нужно предъявлять и такие же стандарты, как женщина.
Мне кажется, что мы в западных странах дошли до момента,
когда мы так боимся нагрубить и быть неполиткорректными,
что мы чуть ли не позволяем психических больных сбегать из лечебниц.
Что вы будете чувствовать,
если в суде вас будет представлять подобный тип?
Нет, нам пора уже где-то остановиться
и сделать это надо было лет 5 назад.
Ольга, вы знаете, я вижу здесь сейчас несколько интересных моментов. Первое — это с чего хотят
собственно наши противники. Они хотят сейчас простой вещь — комбинации военных и политических
средств. Какое политическое средство? Проведение в финале Международной конференции по Украине.
Зачем им эта конференция? Затем, чтобы понятно, сами страны Запада раз, но они хотят привлечь туда и наших традиционных партнеров.
Например, китай, а не даром они пытаются всячески вести с ним переговоры, то Макрон скажет про взаимодействие с китаем, то скажет про взаимодействие некому олимпийскому перемирию,
то право взаимодействие с Китаем говорит Шольц про конференцию, то есть главное вбить клин
между Россией и Китаем. Желательно также привлечь Индию, чтобы принять некую общую,
например, резолюцию на этой конференции, невыгодную нам, но с подписями стран,
которых мы считаем традиционными своими партнерами, тогда они считают это будет
возможность, но если не развала, то как минимум серьезно пошатнет Брикс, серьезно
пошатнет шамхайскую организацию сотрудничества и сделает нам определенные
трудности в этом направлении. Момент второй. Недаром Борис Джонсон заявил о
желании поставить некие дальнобойные системы для ударов по Крыму. Зачем ему
это нужно? Неужели он не понимает, что в своемной точке зрения это ничего не
Да, конечно, понимает. Он хочет нам показать другое, что накануне возможной конференции ваш
Черноморский флот уязвим, и он слабее нашего западного оружия. А ведь мы, посыл, вроде как,
еще напрямую и не вступили в конфликт, а вы уже уязвимы. Вот, собственно, главное, что хочет нам
доказать британский кабинет. Это второе, то есть сделать нам проблему на Черном море,
проблему с Крымом для того, чтобы сделать настолько уязвимую позицию. Но и здесь
вырисовывается третий момент, это конечно политика администрации Байдена.
Собственно, что хочет опять-таки администрация Байдена? Сейчас они хотят
провести определенную комбинацию. Первое, да, это сохранить контроль над
союзниковой паната, а лучший способ всегда сохранения контроля, это сплотить
против общего врага. И второй момент, до поры до времени, если в будущей
администрации неизбежно некое столкновение с Китаем, то заранее вбить
клин между Россией и Китаем, а потом, не важно ли, Байден, Трамп напомнит нам,
ребята, Китай от вас отказался в определенный момент. Даем вам право на
месть, чтобы и вы от него тоже отказались, когда Китаю будет трудно. Вот,
собственно, та стратегия нехитрая, но, к сожалению, зачастую,
действенная, в которой придерживаются Соединенные Штаты на сегодняшний момент.
Что касается Соединённых Штатов Америки, там во главе Великолепный Совершенный Президент,
зовут его Джо Байден, он в очередной раз перепутал государство, точнее он не
перепутал государство, он очевидно живёт несколько в другой парадидме,
то есть живёт тогда, когда ещё была Чехословакия. Он таким образом обращается к
нынешнему руководителю страны, Чехословакия при этом уже нет на карте нашей земли. Посмотрите.
Мы ценим вашу откровенность и поддержку народа Чехословакии, то есть
чешской республике, в защите народа Украины.
«Конгресс должен принять дополнительное финансирование.
Это имеет большое значение для Соединенных Штатов.
Принятие двухпартийного закона о национальной безопасности.
Они должны сделать это сейчас.
В Палате представителей и Сенати есть подавляющая поддержка.
Спикер просто позволит провести голосование.
И, как помнит Чехословакия, Россия не остановится на Украине.
Россия не остановится. Это окажет значительное влияние на НАТО, и Путин будет продолжать в том же духе, подвергая риску Европу, Соединённой Штатой и весь мир.
Примечательно, что рядом сидит руководитель правительства, премьер-министр Чехии Фиала.
И он ни разу не исправил президента США Байдена, хотя он апелирует к нему как к руководителю уже разрушенного государства.
То есть он сейчас только наметилось потепление у нас в отношениях со Словакией, он намеренно говорит не Чехия, а Чехословакия, то есть и Словакия тоже, чтобы вбивать клин между нами.
Мне кажется мы зря его таким образом демонизируем, он может быть и хотел бы куда-нибудь вбить клин, но уже не понимает.
Ни что такое клин, никак его вбивать, ни вообще что происходит на этой планете.
Те люди при этом, которые в самом деле руководят соединенными Штатами Америки,
ну или в данном контексте военные операции,
которые северо-атлантические Альянсы ведет против России,
замышляют то уничтожение Крымского моста, то, с чего вы начинали,
для того, чтобы разрушить этот инфраструктурный гражданский объект.
Они его называют военным объектом, потому что Россия его использует,
и его используют для доставки оружия на территорию Крыма.
Потребуются от 20 до 40 британских ракет с тормшеду.
Вот и Знания Сан.
Пошаговая схема уничтожения Крымской магистрали.
Украинские чиновники заявляют, что любимый мост Владимира Путина
будет разрушен к середине июля.
На выполнение практически невозможной задачи у них есть
примерно около 100 дней.
Адский поток из ракет «Шторм Шедов» морских беспилотников
и недавно прибывших F-16 может разрушить единственный
сухопутный мост России в Крым, заявил в беседе «За сан»
эксперт по вооружению.
Уничтожение моста – цель №1 для властей Украины.
Для них это является важным шагом к победе в войне,
поскольку благодаря этому удастся перерезать основные
маршруты российских военных поставок.
Старший научный сотрудник Гудзоновского института
и Директор Центра оборонных концепций и технологий
Считают, что Украина вполне может это сделать, если у нее будет необходимое для этого оружие.
Он добавил, что для достижения поставленной цели в ИСУ нужно использовать ракеты шторм шедовов для разрушения верхней части моста,
а также подорвать его у основания с помощью взрывчатки.
Президент Путин только что встретился с главой центра из Беркома и Панфиловой.
Панфилова вручила президенту России удостоверение главы государства.
Вы видите, крупный план удостоверения Путин Владимир Владимирович, президент Российской Федерации.
Через минут вернемся.
Итак, спикер-палаты представителя Джонсон разделил законы проекта о помощи Украине и Израиле,
Чтобы принять как можно скорее, уверяя это здание Wall Street Journal, по мнению стекера,
такое выход из сложившейся ситуации поможет проголосовать за документ уже на этой неделе
и наконец разблокировать финансирование киев. Сам Зеленский в интервью PBS назвал решение позором Западу,
как он выразился, все равно, сколько людей погибли к тех волнуют лишь свои рейтинг.
Не обошлось здесь и без камня в огород Дональда Трампа, по мнению Зеленского.
Мы вообще не плевать, кто будет президентом Америки, лишь бы этот.
Кто-то продолжал давать деньги.
Что насчет роли президента Трампа в одобрении помощи Украине?
Потому что сейчас будут выборов.
И он имеет огромное влияние в республиканской партии,
которая выступает против этой помощи.
Он ранее критиковал американскую помощь Украине.
Верите ли вы, что на пути получения вами помощи, в которых, по вашим словам, вынуждаетесь, стоит бывший президент?
Я очень осторожно отношусь к этому.
Я буду верить, что Соединенные Штаты не прекратят поддержку, и мы будем союзниками.
И политика президента, если президент поменяется, а это решится сама Америка,
политика президента не изменится, по крайней мере в отношении Украины. Это важно для нас.
Хорошо.
Когда я слушаю Борисов Джонсону, мне всегда вспоминается английская пословица.
Кто о чем, а он на свои любимые лошадки.
То есть, что Джонсон, что Кэмерон, а все говорят, Крым.
Крым, Украина может Крым вернуть, надо ей помочь.
А Кэмерон говорит, нужно оказать все, все общую поддержку,
дать все, что она хочет, и тогда Украина Крым вернет.
Джонсон говорит, а давайте, говорит, ракеты дальние.
Да, они уже давали украине ракеты,
Сторм Шедовым в количестве 10 единиц атаковали город Севастополь.
Все ракеты были сбиты.
А когда вот газеты «Десан» начинают рисовать какие-то планы о том,
что со стороны Азовского моря заходят в 16-й,
они, наверное, думают, что у нас нет комплексов ПВО, есть, все позбиваем.
Поэтому вот эти вот рисовалки, хотелки, это говорят о том,
что у Британия, когда она ввязывалась в этот конфликт,
когда она становилась его спонсором, она проследовала своего целья.
не хотели вернуть Крым. Боль с 1853 года не прошла и, наверное, не пройдет еще длительное время.
Но при этом, конечно, вопрос снабжения боеприпасов очень актуален для Украины,
поэтому уже Зеленские себе позволяют. Не дадите там ПВО, мы начнем бить по НПЗ.
И вообще нам все равно кто? Главное, чтобы давали снаряды, деньги и так далее.
Но вот Байден там засобирался, завод Пенсильвании.
Очень интересный такой завод, один из крупнейших,
который производит боеприпасы калибра 155, 120 и 105.
Это 155, это гаубицы, 120, это танки.
И 105, это те самые гаубицы, которые сейчас на Украине стали основным калибром.
А там случился пожар.
Говорят, это очень хороший пожар, правда, масштабы ущерба пока не говорят,
сколько там сгорело, чего сгорело, но то, что там случился пожар, говорит, может быть,
одной из причин, это потеря квалификации в производстве такого количества снарядов.
Вполне возможно. Мы вот смотрим на заводы, там очень много ручного труда, несмотря на то,
что используются некие средства автоматизации, даже роботехника, но, видимо,
с безопасностью там не все хорошо. Подобрали рабочих, рабочие руки, может быть,
там это и сыграло свою отрицательную роль.
Ну, и возвращаясь к вопросам ПВО, мы сбили воздушный шар.
Если вспоминаем историю с китайским воздушным шарием,
там вся Королевская рать следила за пролетом китайского воздушного шара.
В Курской области.
Да, мы сбили, средства ПВО отработали штатно.
То есть беспилотники закончились, давайте пошли в воздушный шарик.
Китайский воздушный шарик производил целую мировую сенсацию.
Ну, и в политическом плане, там кто-то кому-то не поехал.
Но самое главное, средства, чем они сбивали, они же подняли F-22.
И тот практически в прямой видимости смог все-таки достать этот шарик и сбить его.
Оказался, это просто метеозонт.
Ну, унесло его потоками воздуха немножко не туда.
Но это говорит о подходах к противоздушной обороне и о возможности.
И мы знаем, что возможности западных средств противоздушных обороны
на самом деле не такие широкие, как они пишут в своих рекламных проспектах.
Есть уязвимости, но они их не исправляют.
Я говорил о том, что петриоты не могут бороться с беспилотниками.
Эта проблема была выявлена во время атаки дронов-хуситов на заводы саудиорамка.
Эти же, скажем даже, новейшие, которые поставили Украине комплексы,
они также не видят беспилотники и не могут по ним работать.
Поэтому нужны какие-то дополнительные и так далее.
Ну и гиперзвук для них тоже, как говорится, является такой вот непреодолимой вершиной,
которую я не знаю, когда преодолеет вот этот ПАК-3, та версия зенитно-ракетного комплекса,
она же сделала суперракету, которая должна сбивать сверхзвуковые цели.
То есть с момента появления наших сверхзвуковых ракет, ну типа ОНИКС,
А где-то лет через 30-е они, наконец-то, сделали ракету,
которую может бороться с сониксом.
А вот с гиперзуком, сколько им лет подданутся, неизвестно.
Но все это вот ноу-хау, которая периодически всплывает,
то британцы там обещают лазурную установку поставить,
которая якобы решит проблему с дронами.
На самом деле, никакой погоды не вносит.
Чем сейчас воюет Украина?
Да, очень много беспилотников.
Общее количество ежедневно колеблется от 500 до 700 беспилотников с обеих сторон по линии боевого соприкосновения.
Это, наверное, самое массовое применение беспилотников в ходе военного конфликта, которое сейчас знает современная история.
Но и результативность. Мы беспилотники сбиваем.
У них, получается, не всегда, потому что нет комплексов ПВО.
по ЗРК что-то мы давно не слышим и других вещей каких-то там, которые должны были
эффективно бороться с беспилодником и антендронной станцией тоже. У нас
беспилодники летают на городом Харьков. Смотрят, как мы куда там точно наносим
удары, показывают эту все картинки. То есть противник теряет все
стратегические и оперативно-тактические возможности вести полномасштабное боевое
действия по всей линии боевого соприкосновения. Что касается ударов по НПЗ, просто вы затронули
эту тему. Сначала были сливы на тему того, что Зеленского просили, он отказался. Просили
американцы из-за повышения цен на нефть, как следствие на бензин, предвыбранная компания Байдена,
влияет негативно. Сегодня Вашингтон пост официально информацию подтверждает. Зеленскому
лично подходила Камула Харрис и требовала прекратить наносить эти удары. Смотрите.
Когда в феврале вице-президент Харрис встретилась конфиденциально с Владимиром Зеленским на Минхенской конференции по безопасности, она сказала украинскому лидеру то, что он не хотел слышать.
Воздержаться от нападения на российские нефтеперерабатывающие заводы – это просьба, по словам чиновников знакомых с этим вопросом, разозлила Зеленского и его главных помощников.
Однако вместо того, чтобы подчиниться требованиям США, Украина удвоила интенсивность своей стратегии и нанесла удары по ряду российских объектов.
Эти инциденты усугубили напряженность в натянутых отношениях.
Поскольку Киев ждет, чтобы узнать, примет ли Конгресс давно застоплившийся пакет помощи в размере 60 миллиардов долларов,
в то время как российские войска прорывают украинские позиции по всей линии фронта.
Украинские удары произошли в то время, когда президент Байден активизирует свою компанию по переизбранию,
а мировые цены на нефть достигают 6-месячного максимума.
Прошу.
Сегодня днем будет
публикован четыре закона проекта.
Один будет касаться помощи в Восточной Европе,
один в Израиле, один на Тайване,
четвертый закон проект будет касаться
использования активов
замороженных на территории США,
запрет тик-тока в одном пакете
и, соответственно,
дополнительные инициативы
по разведке.
Для того, чтобы согласно требованиям
для того, чтобы
им потребуют 72 часа на голосование в танк в пятницу на этой неделе конгресс не сенат
не оплата парламента попытается то есть джонсом попытается их собрать в пакет и проводить единым
пакетом чтобы на главный вопрос то что разделили помощь тайванию израиле украине и границам это поможет
украине получить деньги быстрее или наоборот еще сильнее затянет вероятность прохождения закона
проекта в тольную форме, вот отдельного по Украине, очень высокая. Они вместе их будут
забирать пакетом, соответственно, для того, чтобы... то есть схема такая, он решил сделать официально,
как предполагалось. То есть он хочет, чтобы все республиканцы, значит, вряд ли приголосовало за.
Обычно по голосованию по плану, вот есть голосование, если так называемое, в обходная
варианта, есть вот по прямой. Вот это по прямой голосование предполагает, что в основном поддерживает
правище в нижней палате в данном случае партия. Вот и как правило, большинстве случаев эти
законопроекты не поддерживаются оппозиционерами, ну в данном случае демократами. Но демократы его поддержат.
Это уже стало известно сегодня. Просто в чем суть разделения? Так бы была надеждена то,
что не проголосуют за Украину те, кто хочет помогать Израиле и против Зеленского. Теперь,
когда пакеты разделены, они вроде логично, что правину оставят. Нет. Соответственно, Израилю здесь
отдельно выделено, чтобы его быстрее провести. Понятно. Второй момент, соответственно,
Границ тоже проходит, тайвань проходит, вот украина.
Границ там нет вообще, в этом проблема.
Почему? Единственный способ задержать законы проекта только в одном.
Это если...
По границе нет отдельного закона?
Нет, в этом особенности.
Соответственно, Украина, тайвань, Израиль и отдельный закон проект по тиктоку
и, соответственно, активом.
Границы нет в этом проблема.
То есть, проблема заключается в следующем.
Сенатором предлагал, соответственно, граница в обмен на помощь.
Граница исключена сейчас.
И поэтому это напрягает республиканцев.
Он пытается брать то же самое на безграницы.
Единственная вероятность...
Почему они тогда на это пошли?
Потому что, на самом деле, республиканцы, во-первых, потому что готовятся к маю.
И все, как бы, к этому моменту активизировались.
И когда зонт поднимается где-то, надо понимать, почему нам зонт летает на небеспилотнике.
Народ, соответственно, пытается мониторить общую ситуацию, так сказать.
Спаспилотника тоже можно. Во-первых, это дорого. Это намного дороже, соответственно, чем делать, соответственно, обычный зонт.
Даже обычный зонт, потому что он, кстати говоря, не китайский, это не стратосфера. У Украины селены воздушные шары, ждут нашего наступления.
Ну, на самом деле, все ждут этого уже наступления, собственно говоря, вообще все, судя по всему, потому что как бы с Джонсоном переговоры провел Байден с понедельник,
у них были прямые переговоры, они с другом говорили до этого, вот. И он, соответственно, выносит эти законопроекты тоже по согласованию.
Единственный способ, каким образом это
может замедлиться – это если сегодня после
вы ingenew .П affairs George Good exhibит
3 дня будет республиканцы что
raf rm
kernrt
если к этому закону przykładу сделать
будет притёгнутой границы
они хотят некоторые республиканты
и это будетHelp
потому что seemed
не будет голосовать за закон Pure
되 Простегнутой границы в понимании
республиканцев
потому что там очень желткила
préc beslева
очень серьезные у influencers
Байден будет уже начать, кстати говоря, ситуацию пограницу в ручном режиме в течение ближайших трёх недель, скорее всего, точно.
Но тот законопроект, который есть нижним полотенцем Парламенту, он не проходной.
Поэтому если они его пристегнут к этому законопроекту, то это единственный способ в отличие от второго, из-за которого может быть ограничение.
А если не пристегнут, то это какая-то провальная история для республиканцев, для Трампа.
Да-да-да.
Вообще, зачем это всё?
Потому что было шесть месяцев.
То есть, сначала, соответственно, наступление.
примерно с ноября до, соответственно, апрель.
Вот, с Джонсоном, напрямую, на связи находились,
ему, соответственно, как бы там, передают информацию.
То есть, я так понимаю, что задача заключается в том,
что дома, в какой-либо форме, до конца мая собрать этот законопроект.
И, скорее всего, с большой долей вероятности.
Он сейчас оценится более 55% точно.
Все пакеты будут проходить с копом,
они потом будут собраться, выдвинуть систему
и отданы, соответственно, в сенатное голосование.
В сенате, если хотя бы один сенатор начнет принципиальную операция,
головой, то есть затягивать процесс, то это может очень серьёзно осложнить принятия, то есть на самом деле все
опирается только как бы в отдельный взятый радикальный республикация вот Кокус их, вот свободы и
соответствов в том насколько к этому будут пристёгнуты не популярные законы проекта, с которыми нельзя
будет пройти этому закону, вот потому что как бы Джонсон обещал вынести на голосование, мы говорили
что-то будет в середине апреля, знакомьтесь, это голосование в середине апреля, соответственно базовая
схема такая, ну это, естественно, все как бы короли связано с тем, что происходит как бы в целом. То есть
Каинская страна, она пыталась максимально затянуть до голосования. Вот, соответственно, проводила атаку, держала крынки, соответственно, вот
к этому все готовилось, судя по всему, к предоставлению финансирования. Вопрос еще в какой форме она будет представлена, потому что четвертый законопроект предполагает использование
лэндлиза. Там третья часть есть. Она предполагает, что можно выделять денежные средства под
ну как бы в кредит так сказать и я напоминаю демократы выступали против этого если это еще
вот это это первый закон будет обвязан вообще линлизом тогда это тоже как бы может усложнить
прохождение законопроекта но судя по всему как бы если демократы поддержат его это большой
долевероятности то он может пройти пятницу все будет решаться соответственно второй очень важный
момент сегодня светлый шольц только что общался как мы все прекрасно понимаем из си и до этого с
премьер-министром Китая. Они обсуждали в том числе ситуацию в Восточной Европе,
там вообще все в комплексе в обвязке. Понятно, что визит в основном экономически, он там
притащил, как привез, как мы говорили, всех, соответственно, там и Mercedes-Benz, там и BMW,
там и Siemens, естественно, три федеральных министров, он там всех повез туда,
соответственно, договаривается по экономике. Но важнейшим мероприятием было, собственно говоря,
вот ситуация, когда они обсуждали ситуацию в том числе украинской составляющей. Там,
Судя по всему, как раз происходит попытка вывести за высокопоставленных представителей Китай или Индии непосредственно самим, который будет летом в Швейцарии.
Вот, пока что как бы СИ выдвинул четыре свои позиции, знаменитые принципы, вот, по переговорам.
Кстати говоря, это же вопрос, он будет обсуждать в мае, везить уже во Францию.
Вот, с большой долей вероятности, Китай будет занимать выжидательную позицию.
Собственно говоря, до мая, до июня, с чего все закончится, естественно, ограничительные составляющие водить пока что не собирается.
А Шольц, судя по всему, пытается поддержать собственную экономику на фоне, естественно, параметских выборов,
которые у него грядут, у него же внутренние национальные еще, помимо евро, выборов европарламент.
Поэтому с этой точки зрения, как бы он пытается укрепить позицию.
И самая важная ситуация сейчас для Байдена, конечно, ближний в Осток.
Потому что я опасаюсь то, что будет происходить с Нитаньяху,
потому что судя по всему, они там разрабатывают отдельные планы все-таки удара, судя по всему, судя по ведению нефти.
Вот, это, конечно, всех очень сильно напрягает.
Если верить политику, американцы потребовали взять паузу хотя бы до президентских
А если вы видите, надо прерваться
Ерусалим Постер и собираются здесь
Переносимся в Вашингтон, на прямой связи собственной корреспондентрии
Новостей, Гой, Наймушин, Игорь
Здравствуйте
Итак, разделили пакет финансовой помощи на четыре части
Украина от этого лучше стала или хуже голосования в пятницу
Каковы шансы, что деньги получат вот-вот?
Порига, здравствуйте. Да, действительно, буквально
вчера вечером ночью, рано утром по Москве, спикер палаты
Майк Джонсона объявил об разделении и пакет национальной
безопасности, о котором просил Байден на четыре
части. То, что касается поддержки законопроектов
со стороны демократов, то здесь лидер демократического
меньшинства в Палате, Хатним Джофф Джефлис, заявил
о том, что сначала мы посмотрим на сами документы и после
этого уже будем по существу свою позицию отручивать, но американские ми пишут что-то
со стороны демократов есть поддержка по крайней мере в конгрессе потому что все честно говоря
уже здесь со стороны демократической партии устали ждать и по всей вероятности с учетом того
что эти документы идут копом 4 в 1 они получат они могут получить поддержку демократов то что
касается документов там есть пара особенностей первую очередь как уже было сказано туда могут
если туда в течение 72 часов положенных по процедуре будут внесены те пункты с которыми демократы категорически не согласятся, это затруднит процесс принятия.
Второй вопрос в документе в четвертом, куда не входят деньги ни на Украину, ни на Тайвань, ни на Израиль, есть положение об конфискации суверенных российских активов.
И по нему до сих пор нет единой поддержки со стороны законодателей, потому что часть из них выступают резко против этого и говорят о том, что это ударит и по финансовой системе США, и по статусу доллара.
Поэтому сейчас в ближайшие дни будет формироваться позиция демократического меньшинства и республиканского большинства, потому что среди республиканцев также большой процент конгрессменов, которые не согласны с, в принципе, выделением помощи Украине и требуют остановить поток денег.
поток денег. Игорь, по Дональду Трампу, вопрос. Если посадят, то на 136 лет. К этому мы серьезно
относимся. Это в самом деле серьезное разбирательство в рамках компании. Ну звучат эти цифры,
честно говоря, фантастически. Это только одно дело. Всего Трампа приявленные обвинения по четырём
делам, помимо Нью-Йорка, еще и в штате Джорджи. Там предварительно слушание, заседание сюда
могут начаться в августе, в Майами, в штат Флорида, соответственно, по нарушению правил хранения
секретной документации и в Вашингтоне. Это то, что касается попыток Трампа, не допустить смены
власти, по сути, то, что привело к штурму капитолия в январе 2021 года. То есть, в Тумарно ему
предъявляют вообще более 700 лет лишения свободы, которые он может получить. Все те эксперты,
с которыми мы разговаривали, говорят, что вероятности все-таки есть, что его оттудят хотя бы по одному из этих дел.
Этого нельзя исключать в принципе, но вместе с тем то, что касается рейтингов Трампа, то все, что сейчас происходит вокруг него в плане уголовного преследования,
оказывает ему лишь дополнительную поддержку его электората.
По последним прогнозам, по последним оценкам он незначительно лидирует в гонке с Байдоном.
Опять-таки идут они в Наздрю, но сейчас очень многие американские телеканалы просят настоятельно.
просит почему-то Белый дом наконец-то и согласится
на дебаты прямые между Байденом и Трампом, и вполне возможно,
что они будут так же иметь определяющее значение в
гонке кандидатов.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи
в Вашингтон.
Мы вернемся.
Председатель Цыг-Панфилова вручила Путину до створения
президента России, оформленное в специальный памятный
шкатулки из красного дерева.
Смотрите, как это было.
Ну, значит, позвольте, врачи, с вами достигнение.
Александр, спасибо вам большое и всем вашим прилегам.
И в цикле и интервестах. Работа была сложная, я это понимаю.
Но очень важно для страны, для внутренней стабильности господидашества.
Спасибо.
Особенно сегодня. Спасибо большое.
Да, спасибо.
Спасибо.
Вести смотрите. Пока.
